==============================
 TITLE: Vợ Và Đám Thợ Xây
==============================

==================== Phần 1 ====================

Mai cùng chồng về lại thành thị, sau một khoảng thời gian chú rút nơi rừng núi, Mai có chút gì đó lạ lẫm…

2 vợ chồng lấy nhau được 3 năm có với nhau một mặt con, do đang lập nghiệp xa nhà không tiện đem con theo, nên gửi con lại cho nhà nội…

Thời gian này do mới bước vào thời gian xây nhà mới, nên 2 vợ chồng thuê căn nhà trọ cách đó khoảng 2km…

Hàng ngày cả 2 vợ chồng ra đó giám sát những người thợ, rồi Mai đảm nhiệm lo cơm nước cho họ, làm vậy tuy mất công đôi chút, nhưng được cái mua chuột được tình cảm, mà những người thợ họ sẽ tận tâm xây nhà cho mình chắc chắn hơn…

Với lại Mai là người tính tâm, tin tâm linh, nghe nói có cái bùa gì đó gọi là bùa lỗ ban…

Cái loại bùa này, những người thợ xây dùng để trấn yểm chủ nhà…

Mà thường thì cứ xây 10 căn họ sẽ trấn yểm 1 căn, còn căn nhà nào đáng bị trấn yểm thì phải xem chủ nhà đó có đáng ghét ăn xém bớt tiền công của các người thợ hay không…

Nói chung là cách ăn ở đối xử của chủ nhà thôi…

Nếu trong 10 căn mà không có căn nhà nào đáng bị yểm, thì người thợ sẽ xây một cái chồi lá khác rồi trấn yểm lên chồi lá đó, sau đó sẽ đốt đi, xem như đã trấn yểm xong căn thứ 10…

Vương cũng là thầu xây dựng, tuy không làm việc như các người thợ, nhưng những chuyện về bùa ngải này nọ cũng đã nghe không ít, nên một phần nào đó cũng tin tưởng…

Thường thì người ta nói “có thờ có thiêng, có kiêng có lành” thà tin là có, chứ đừng nên báng bổ rồi mang họa…

Nên 2 vợ chồng thận trọng trong việc xây dựng nhà riêng cho mình, đối xử khá tốt với các người thợ, rất sòng phẳng theo luật, còn có phần hậu đãi những người thợ…

Đã vậy để có được ngôi như mong đợi, Vương đã lên vùng trên kiếm những người thợ giỏi nhất, bỏ ra khoản tiền khá lớn để mời họ về xây nhà cho mình…

Việc ăn uống của họ điều được giao hoàn toàn cho vợ, sợ thuê người khác sẽ không tận tâm như người nhà…

Nhưng ở đời đôi khi tai họa không ở cách đối xử, mà nằm ở một cái gì đó mà mình không ngờ tới được…

Mai quá đẹp, vẻ đẹp của Mai lại cũng là một tai họa, mà lòng dạ sở thích của chồng là một tiềm tàng…

Hàng ngày nhìn thấy cô chủ nhà thân hình bốc lửa đi đi lại lại trước mặt mình, ai mà chẳng xao động, rồi Vương lại thường xuyên đi đâu đó cứ để Mai ở đó một mình…

Lâu lâu Vương sẽ ở lại bài một vài chầu nhậu chiêu đãi anh em thợ thầy.

Theo dự kiến ngôi nhà trên dưới khoản 3 tháng sẽ hoàn thành…

…

Những ngày đầu chẳng có gì đáng nói cũng chỉ là nhờ người nấu cơm rồi đặt xe chở ra chỗ xây rồi phân phát cho mọi người…

Tối tối nếu có làm tiệc nhẹ đãi thợ, Mai cũng nán lại cùng chồng lân la đôi chút…

Đó chỉ là sự yên bình trước cơn bão…

Hôm đó cũng như mọi ngày, Mai ở lại cùng chồng bày chút tiệc nhỏ cuối tuần để đãi anh em thợ thầy…

Khi đã ngà ngà say, xoay qua nhìn chồng thì thấy đã rụt từ bao giờ, đang gác đầu trên đùi bà chị duy nhất của mấy anh em thợ, là bà chị Nhạn…

Nói về bà chị này, tóc ngắn vóc dáng ốm cao, cặp vú phải nói là khá, khá, khá nhỏ, nhỏ đến mức chẳng thấy nhô lên gì hết, như cái tấm thớt vậy, nếu là bây giờ người ta gọi mà màn hình mặt phẳng…

Nhưng bù lại vùng eo và mông khá căng đối…

Do thân hình ốm cao nên eo cũng theo đà đó mà nhỏ gọn, lại là người bưng trải cái nghề khắc nghiệt như làm xây dựng, thì phải nói là thân hình cường tráng, nhưng cứ ngỡ là đàn ông không…

Còn vùng mông thì lại khá to, nhiều khi còn muốn to hơn cả Mai nữa là đằng khác…

Nhìn từ phía sau, nhất là nhìn vào vòng 3 thì khá hấp dẫn, nhiều lúc nhìn cặp mông đó Mai lại có chút ngưỡng mộ nữa chứ…

Nhưng thân phụ nữ để làm việc cùng với đám đàn ông con trai, mà công việc còn khắc nghiệt như xây dựng thì phải là một người có tính cách khá cứng…

Nghe đồn cô ta thích con gái, là một ô môi, Mai củng cảm nhận được điều đó, hễ mỗi lần lại gần Mai thì cô ta cứ vuốt mông, xoa nhẹ ngực Mai này nọ…

Nhưng Mai chẳng quan tâm, dù gì cũng là phụ nữ với nhau, sờ mó đôi chút thì mất mát gì đâu…

Đôi khi Mai hứng trí, táy máy tay chân bóp lại bờ mông của chị ta như để trả đũa…

…

Nên việc thấy chồng mình tựa đầu lên đùi chị ta, Mai chẳng thấy gì làm khó chịu, vẫn ngồi vào sòng mà nhậu nhẹt cùng đám thợ như bình thường, chẳng để ý…

Chuyện nhậu nhẹt khá bình thường đối với Mai, dù trước khi hay sau khi lấy chồng Mai củng ăn chơi khá sành sỏi…

Thường thì Mai nhậu bia, bia mới sang theo cách nghĩ của Mai, còn hôm nay thì rượu, không biết rượu gì, chỉ biết rượu này là của những người thợ này đem từ trên quê xuống đây…

Rượu này Nó khá mạnh và nóng, uống mà phía dưới của Mai cứ rân rân lên, lồn lại rỉ nước một cách vô thức, Mai lại không có mặc quần lót nữa, nên những giọt nước nó bắt đầu lăng dài xuống đùi trong…

Do đang ngồi nhậu trên miếng trải cao su, nếu nước lồn cứ rỉ như thế hoài, thì thế nào cũng rỉ xuống miếng lót bên dưới, lúc đó thì không biết kiếm đâu cái lỗ cho Mai chui vào vì ngượng…

Nên Mai đành lửng khửng bước vào một góc khuất nào đó, lau đi cái thứ nước dục vọng, mà không để ý những ánh mắt nham nhở của những gã Thợ liên tục đá mắt với nhau…

Lấy khăn tay, Mai Vừa lau những giọt nước nhầy nhụa trên đùi, miệng liên tục chửi rủa tên quỷ lùn lúc sáng…

…

Chuyện lúc sáng nay, trước khi đến đây Mai được chồng chở đến một nhà hàng nào đó dùng buổi sáng…

Tại nơi đó chồng cô giới thiệu cho cô quen một gã Lùn, gã đúng là quá lùn, lùn còn hơn tên cu Lùn ở vườn cao su nhà chồng Mai nữa, ước chừng gã chỉ cao khoảng 1m1,1m2 là cùng…

Người ta nói có tật có tài, tuy gã Lùn này khiếm khuyết nhưng trời bù lại cho gã bộ óc hơn người…

Theo được Vương cho biết, gã Lùn này còn khá trẻ, bằng tuổi với chồng cô, tuy tuổi trẻ nhưng lại là chủ thầu lớn, từ bắc xuống nam thầu được khá nhiều công trình lớn quan trọng…

Thân thể thấp lùn vậy mà thành công trong lĩnh vực xây dựng khắc nghiệt, đúng là không gì không thể…

Không biết tên quỷ lùn này ăn chơi với chồng Mai thế nào mà khi gặp Vương hắn lại khá xuồng sả…

Tên lùn lên tiếng chào hỏi Vương như một phép lịch sự, nhưng rồi khi thấy Mai phía sau lưng Vương…

Gã nham nhở hỏi…

– Hôm nay dẫn theo em đào nào mà ngon dữ vậy anh bạn…

Vương chẳng những không thấy khó chịu, mà còn cười nói trả lời lại hắn một cách bỡn cợt…

– Làm gì có em đào nào ngon như vậy, đây là chiếc áo của tôi đó…

Gã quỷ Lùn cười nói…

– À… là thế… Hiểu rồi… hiểu rồi… Phu thê như y phục chứ gì… Bộ y phục nay của anh bạn đúng là bén được, hàng hiệu nha, có cơ hội cho thằng này mặc thử được không hahaaaaa…

Vương trả treo lại…

– Tướng của ông bạn, làm sao mặc vừa chiếc áo của tôi…

Tên quỷ Lùn miệng vẫn cười mà nói…

– Tôi… Nào giờ làm gì mặc vừa y phục của ai chứ, nhưng vẫn mượn xài hoài đó thôi…

Nói xong gã đưa tay qua cô gái cũng rất đẹp, ngồi bên cạnh hắn nãy giờ, bàn tay vỗ nhẹ lên đùi cô gái đó mà nói thêm…

– Ông bạn xem bộ y phục này của tôi thế nào hahaaaaa…

Vương nhìn cô gái trẻ kế bên gã quỷ Lùn, miệng nở nụ cười mà nói…

– Thư ký mới hả, người cũ sài tráng xong bỏ rồi hả…

Tên quỷ Lùn cười trừ trả lời…

– Tôi rất là chung tình, tiêu chí của tôi là không bao giờ đuổi ai cả…

Vương hỏi lơ…

– Vậy cô thư ký trước thì sau, giờ sao lại đổi người mới rồi…

Gã quỷ Lùn…

– Còn sao nữa, thì có bầu nên nghỉ, để cưới chạy bầu thôi…

Vương nhin gã Lùn cười đầy giang manh…

– Ông anh đúng là, súng nhỏ nhưng đạn không lép nha hahaaaaa…

Gã quỷ Lùn bát bỏ…

– Đừng nghĩ lung tung, không phải cái bầu của tôi đâu, thằng này chơi gái rất an toàn và đàng hoàng nha, không bậy bạ tới mức làm người ta có chửa hoang rồi quất ngựa truy phong đâu hahaaaaa…
– Trước khi cô ta nghỉ tôi còn cho thêm 6 tháng lương xem như tiền mừng cưới nữa mà…

Nói qua nói lại một chút thì gã quỷ Lùn nhìn sang tôi mà nói, đòi cá độ…

– Hôm nay ông bạn đem chị nhà đến coi được mắt quá đi, mình cá độ chút cho vui ha…

Nhìn ánh mắt của gã quỷ Lùn nhìn mình, Mai thấy lạnh người đi, cái ánh mắt chẳng còn xa lạ gì đối với Mai nữa, đàn ông nào mà nhìn thấy cô chẳng thế…

Vương nghe gã quỷ Lùn đồi cá cược gì đó liền hỏi lại…

– Ông bạn tín bày trò gì nữa đây…

Tên quỷ Lùn cười giang manh…

– Thì chỉ muốn lấy một món đồ nhỏ của chị nhà làm quà ra mắt thôi, nhưng còn phải xem vận khí thế nào nữa…

Vương liền hỏi…

– Vậy ông anh muốn cá cái gì???

Tên quỷ Lùn nham nhở trả lời…

– Thì cái thứ nhỏ nhắn ôm sát lấy phần quyến rũ nhất của phụ nữ đó…

Vương cười giang tà lại, mà hỏi lại…

– Phần trên hay phần dưới đây…

Tên quỷ Lùn liền trả lời…

– Phía trên thì quá lộ liễu, phía dưới đi, mùi vị hấp dẫn hơn…

Mai khó hiểu, liền hỏi…

– Các người nói gì đó, cái gì phía trên, phía dưới hả…

Cô gái bên cạnh tên quỷ Lùn trả lời thay…

– Họ muốn đem quần lót của chị chúng ta ra mà cá cược đó, nhiêu đó mà chị chưa hiểu nữa sao…

Mai nghe xong liền đánh nhẹ chồng mình, cự nự một chút cũng xuôi lòng mà chìu theo họ…

Tên quỷ Lùn lại nói…

– Mà nè… Củng nói luôn nha, đã chơi thì phải chơi cho tới bến, khi đã cởi ra rồi thì cả ngày nay không được phép mặc lại cái khác vào nha, phải thả rông như thế để hết nguyên ngày… hahaaaaa…

Vương trả lời…

– Được rồi… Cái đó là đương nhiên, mà giờ ông bạn muốn cá ra sao nè…

Tên quỷ Lùn nhìn qua lại, nhìn khắp cái quán mà chẳng có gì đáng để đem ra cá cược hết.

Bỗng dưng một thằng nhóc bán vé số đi vào, tên quỷ Lùn liên chỉ vào đứa bé bán vé số mà nói…

– Mình đem thằng nhóc đó ra cá cược nha, giờ anh bạn xem xấp vé số trên tay của nó, trong 5 phút nữa có bán hết hay không… Còn nữa vợ chồng anh bạn là người đưa ra lựa chọn, nên sẽ không được nhúng tay vào, phải để cho thật tự nhiên…

Cứ thế mà mọi người nhìn nhau chẳng biết nói gì…

Ai cũng hiểu rõ, dù cho cá thế nào phần thắng cũng sẽ nghiêng về gã quỷ Lùn hết…

Xấp vé số đó cả ngày chắc gì đã bán hết, nói chi là 5 phút, nhưng nếu chịu chỉ cần gã quỷ Lùn vung tiền ra là mua hết ngay.

Vợ chồng Mai cũng có thể dùng cách đó để thắng, nên gã quỷ Lùn đã đặt ra là Vương không được nhúng tay vào…

Đắn đo suy nghĩ một chút, chưa biết nên nói thế nào, thì Mai đã quyết đoán, đứng dậy đi đến chỗ gã quỷ Lùn, đưa vào tay của gã một nắm bùi nhùi rồi nói…

– Tôi cá là thằng bé không bán hết được, xem như chúng tôi thua, cái quần lót này xem như tặng anh làm quà ra mắt, anh liệu mà mua hết vé số cho thằng nhóc đi…

Nói xong Mai đi ra cửa…

Gã quỷ Lùn đưa cái đóng bùi nhùi lên nhìn sơ qua thì thấy đó là chiếc quần lót phụ nữ…

Chỗ đông người gã chưa dám mở ra xem nó hình thù thế nào…

Chỉ nhìn sang gã Vương, rồi cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Chiếc áo của ông anh đúng là quyết đoán đó, lại còn bạo nữa, tôi thích 2 vợ chồng anh bạn rồi đó.

Nói xong gã lại đưa cái đóng bùi nhùi đó lên mũi mà hít lấy…

– Đúng là thơm thiệt đó hihihi…

Vương nhìn gã quỷ Lùn ngửi lấy quần lót của vợ mình, gã lấy làm thích thú…

Vương đứng lên tiến đến bên gã quỷ Lùn, nói nhỏ với gã…

– Nhiêu đó thì đã là gì, cái kia của vợ tôi còn quyến rũ hơn nhiều hahaaaaa…

Nói xong… Vương bước ra ngoài với vợ…

…

Giờ nghĩ lại Mai thầm chửi tên lùn quái thai, khiến cho cả ngày hôm nay, Mai cứ thấp thỏm lo lo, sợ sợ, sợ có người sẽ thấy nàng không mặc quần lót, thì không biết kiếm đâu ra lỗ để chui và cho bớt nhục nữa, may mắn là vẫn chưa ai thấy… Mai nghĩ vậy…

Nhưng Mai nào biết, cặp mông trắng noãn của mình đã từ lâu lọt vào tầm mắt của tất cả mọi người xung quanh, chỉ là Mai không để ý đó thôi…

…

Trở lại thực tại, sau khi lau bớt dịch nhờn bám quanh đùi trong của mình.

Mai bước trở ra sòng nhậu, ngồi xuống thì không thấy Vương chồng mình ở đó, nên Mai nghĩ có lẽ anh ta đi vệ sinh đâu đó, nhưng rồi cái chị nam tính kia cũng chẳng thấy…

Lúc đâu Mai chẳng để ý, khi một lúc lâu không thấy họ về lại, Mai bắt đầu sinh nghi…

Nên đứng dậy mà đi tìm xung quanh, mấy ánh mắt phía sau nhìn theo bóng lưng của Mai mà nở ra những nụ cười bí ẩn…

Loay quây một lúc thì… Cái diễn cảnh trước mắt làm cho Mai như chết đứng…

Vương chồng cô đang úp mặt vào bờ mông trần trụi của chị gái tóc ngắn kia mà húp lấy húp để…

Còn chị ta thì… 2 tay dịnh vào lang cang mông chổng cao ra sau cho chồng cô bú lồn, liếm mông mình…

Áo trên người thì còn, còn quần thì đã cởi ra từ bao giờ…

Nhìn cặp mông to tròn đó Mai còn mê…

Bảo sao mà Vương chồng Mai chẳng cứ liên tục cấm đầu vào đó không ngơi nghỉ chứ, bên cạnh còn có chai bia, lâu lâu Vương dùng bia đổ vào khe mông mà húp, có lúc gã còn cấm ngập cái đầu chai bia vào trong khe mông của bà chị kia, rồi ngoáy ngoáy tròn trong đó lấy làm thích thú…

Mai trừng mắt bặm môi, tính nhảy ra chửi hay làm gì đó…

Nhưng chưa kịp thốt ra tiếng nào thì đã bị một bàn tay của ai đó bịt chặt miệng lại, làm cho Mai chẳng thể nào phát ra tiếng nào, còn cả cơ thể bị ôm cứng ngắc…

Một giọng khá nhỏ thì thầm vào tai Mai…

– Đừng làm phiền họ, giờ tôi thả cô ra nhưng đừng phát ra tiếng động nha…

Nghe giọng nói, Mai có thể nhận ra đó là lão đại của những người thợ xây dựng nhà cho cô…

Cự nự một lúc Mai cũng đồng ý không phát ra tiếng…

Khi được thả ra, Mai liền nói với chất giọng khá nhỏ đủ để 2 người nghe…

– Bộ chú không thấy chồng con đang gian díu với con đỉ đó sao, mà còn kiêu con im lặng… Không làm phiền họ nữa, lý lẽ gì đây…

Nói sơ về lão Đại này, gã có thể nói là người lớn tuổi nhất ở đây là chuyện không bàn cãi…

Lão còn là một kiến trúc sư giỏi, Vương phải bỏ ra rất nhiều công sức và sức lực, tài của để mời lão về đây…

Ngoài cái nghề kiến trúc gã còn được biết đến với khả trấn trạch phong thủy này nọ…

Người hoa quan niệm nhà tổ là quan trọng nhất, từ nhà tổ làm ăn được, sẽ tạo những tài sản sau này…

Đi làm xa nhà trong cái ngành nghề xây dựng này, Vương thầu cho không ít nhà cho người hoa, nên củng một phần nào đó tiêm nhiễm từ họ…

Nên Vương rất đặt nặng vấn đề căn nhà đầu tiên của gã…

Mai chỉ biết Vương phải rất cực khổ để có thể mời được Lão Đại đến đây xây nhà dùm mình…

Chứ nào biết những thỏa thuận đen tối giữa Vương và Lão Đại…

…

Trở lại lúc này, Mai và Lão Đại đang cự cãi bằng những ánh mắt, ánh mắt hờn ghen của Mai cứ xoáy thẳng về phía chồng mình đang liếm láp bờ mông của con đàn bà kia…

Thấy ánh mắt khó chịu đó của Mai, Lão Đại cười đầy ngượng nghịu mà nói…

– Kệ họ đi, chỉ là vui chơi qua đường thôi mà…

Mai tính nạt lớn thì bị Lão Đại nhanh tay hơn, kịp bịt miệng Mai mà kéo ra chỗ khuất xa…

Khi đã thấy đủ xa, Mai được thả tự do, chẳng kiêng nể gì, Mai chửi thẳng mặt lão Đại…

– Mẹ cái lão già, sống lâu quá rồi nên đầu óc lú lẫn luôn rồi hả, thằng chồng tôi ngoại tình, mà ông kiêu tôi xem như không có gì là sao, thử con vợ ông ngửa lồn ra cho trai nó đụ, ông có còn nói chuyện nhởn nhơ như thế không…

Lão Đại chỉ biết cười trừ cho sự đanh đá của Mai, lần đầu tiên suốt cả tháng nay, thấy Mai chửi bới như thế, nhưng lão như biết trước nên chẳng có gì thấy lạ…

Miệng vẫn cười một cách nham nhở mà nói…

– Thì ông ăn chả bà ăn nem thôi, cô ngửa lồn cho trai nó đụ, thì cũng phải du di cho chồng cô chơi người khác chứ…

Nghe xong Mai hơi chột dạ, nhưng miệng vẫn nói cứng…

– Lão có điên không, con này ngửa lồn cho trai nó đụ lúc nào, mà lão phán như đúng rồi vậy…

Lão Đại cười trừ ẩn ý mà nói…

– Cô đúng là hỗn thiệt đó, đanh đá có hạng luôn, hèn chi thằng Can nó kêu tôi cẩn thận coi chừng bị cô ăn tươi nuốt sống hahaaaaa…
– Vì cái tính hỗn hào, xem thường người khác như thế này, mà bị đụ cho lên bờ xuống ruộng hoài không tởn hả cô bé…

Nghe đến tên Can, Mai có chút rung động, nhưng vẫn cố nói như không biết gì…

– Can nào, Lão đừng có hù dọa tôi… Con này không sợ đâu…

Rồi Lão Đại đưa cho Mai xem một bức ảnh, làm cho Mai chết trân chẳng còn nói được gì…

Trong bức hình là Mai đang cầm con cu của ai đó mà bú, ai thì không biết con cu đó là của ai, chứ riêng Mai thì biết khá rõ, đó là con cu của tên Can, mà người chụp bức hình đó là tên Cu Lùn…

Mai còn nhớ Lúc đó đang say sưa mân mê bú liếm con cu của gã Can, thì bỗng dưng có ánh sáng nhá lên một cái, xoay qua thì thấy tên Cu Lùn đang cầm máy chụp hình chĩa về phía mình…

Mai có chút bức xúc, tính đi đến giật lại máy chụp hình từ tay tên Cu Lùn…

Nhưng bị gã Can ôm cứng lấy đè ra mà đụ, dưới sức cưỡng ép của gã ta, cùng với cơ thể mụ mị đi sau hàng loạt cú đụ, cú dập không thương tiếc của gã, Mai chẳng còn để ý gì đến tên Cu Lùn với cái máy ảnh…

Rồi quên mất cho đến bây giờ, không ngờ hôm nay nó lại xuất hiện ở đây…

…

Mai giật lấy tấm hình nhìn cho thật kỹ, tức tối Mai đinh xé nó đi.

Thì giọng Lão Đại lên tiếng…

– Tôi còn phim, nếu cô mà xé nó đi, tôi đem đi rửa tấm khác, nhưng với bức hình đẹp như thế tôi không biết tên thợ rửa hình có lưu thêm bức nào không nhé…

Nghe xong Mai đứng hình, mà nhìn bức hình đầy căm hận, Lão Đại đưa tay lấy lại nó từ tay Mai, một cách khá dễ dàng…

Mai uất ức mà hỏi…

– Làm sao chú có được bức hình này…

Lão Đại cười đầy giang manh mà trả lời…

– Thì thằng Can đánh bài thua chứ đâu ra… Hôm đó đang nhậu nhẹt thì hứng lên lấy bài ra chơi, nó chơi sung quá hết tiền nên lấy hình với phim này ra mà đặt cược…

Mai nheo mày mà nói…

– Đàn ông các người cái gì củng đem ra đặt được hay sao vậy, chắc vợ hắn, cũng bị hắn đem ra đặt luôn rồi cũng nên…

Lão Đại cười trừ trả lời…

– Thằng Can thế nào là chuyện của nó, nhưng còn thằng Vương thì nó… đã đe… m…

Lão nói lấp lửng giữa chừng rồi ngừng lại, tưởng chừng như sắp nói hố gì đó, nhưng kịp thời dừng lại…

Mai nghe xong khó hiểu liền hỏi liền lại…

– Chồng con thế nào… Anh ấy đã làm gì…

Lão Đại cười trừ trả lời ấp úng…

– À… a. Mà… à… à… Không có gì, thằng Vương đang ngoại tình…

Mai trả lời…

– Con thấy mà, cần gì chú nói… Mẹ con đỉ này nói là ô môi, đồng tính gì đó, chỉ thích con gái, giờ thì hay rồi, chổng mông cho thằng lăng nhăng đó chơi như đỉ vậy…

Nói xong thì phía sau lưng Mai như có hơi ấm áp vào lưng mình, một khúc gì đó dài dài cưng cứng cọ vào mông mình…

Mai mở trừng mắt, vì cô biết rõ đó là gì, cô biết chắc Lão Đại đang áp sát vào người mình, còn tệ hại hơn, con cu của lão đang cương cứng và cọ vào mông mình như khiêu khích…

Rồi một bàn tay của Lão đặt lên vòng qua bụng eo Mai xoa nắn, tay còn lại vuốt dần lên ngực mà xoa nắn bầu vú, miệng lưỡi lão liếm láp hôn nhẹ nhàng lên cổ gây Mai…

Mai tính vùng vẫy thoát ra, thì bị gồng kiềm của Lão siết lấy…

Lão Đại thì thầm…

– Nhìn Thằng Vương đang vui vẻ với còn Nhạn mông to, chắc em tức tối lắm phải không, vậy sau em không cho người khác chơi để trả đũa…

Bàn tay đặt ở eo, giờ luồng hẳn xuống váy Mai, mà lách vào trong sờ mó cái lồn trống trải, lão Đại lại thì thầm tiếp…

– Cái lồn này cả ngày nay thả rông vậy chắc nứng lồn lắm rồi phải không…

Mai chỉ biết đơ người đứng đó, mặt sức cho Lão Đại sờ mó một cách tự do, mà chẳng có dấu hiệu gì là kháng cự lại hay lên tiếng kêu Lão dừng lại…

Cứ như có ai đó vô hình, đang giữ chặt lấy cơ thể Mai, không cho cử động hay nói tiếng nào…

Mai lại bị Lão ta nhấn mạnh vai cho quỳ xuống trước mặt Lão…

Một con cu to dài gân guốc đã được giải phóng khỏi chiếc quần bẩn thỉu của lão từ bao giờ…

Đối diện với con cu cua Lão Đại, Mai chẳng có dấu hiệu gì tỏ vẻ ngạc nhiên, vì đó không phải là con cu lớn nhất mà Mai từng thấy, dị dạng hơn, quái gở hơn Mai cũng đã thấy rồi…

Lão thúc nhẹ người tới một chút, con cu của Lão chạm nhẹ vào đôi môi căng mọng của Mai…

Khoảnh khắc cái đầu rùa con cu của Lão Đại chạm vào bờ môi quyến rũ đó, như có 2 nguồn điện truyền thẳng vào 2 vùng nhạy cảm của cả 2…

Lão Đại phải gồng người, tay nắm siết lại cố kìm hãm cơn sướng…

Khi đầu con cu lại được miệng Mai ra, mà lách vào trong, Lão Đại như phát điên, Lão giữ lấy đầu Mai rồi dồn lực thúc mạnh tới…

Một cú đụ khô khan, tống cả con cu già nua của Lão vào miệng Mai…

Làm cho Mai mất nghẹn ngạt thở, Mai tính đẩy Lão ra, nhưng dưới sức của một người bưng chảy sương gió như Lão thì sức của Mai như kiến bò…

Cứ thế miệng Mai bị Lão đụ không thương tiếc, thở không ra hơi…

Lão xem miệng Mai như lỗ lồn cho Lão ta phát tiết…

Mai phải lao đao chịu đựng gần cả chục phút đồng hồ, để cho lão xả bớt cơn nứng, mới được gã tạm tha cho…

Thoát khỏi con cu của Lão, Mai như được cứu rỗi vậy, bò chòm dưới đất ho sặc sụa…

Chẳng thở được mấy hơi, lại bị Lão xô cho bò chòm 4 chân, vén váy Mai lên ngang lưng để lộ cặp mông trắng noãn…

Dùng 2 tay tách bờ mông của Mai ra, chỉnh con cu ngay miệng lồn cô mà đụ tới, do con cu của lão được thấm đẫm nước miếng từ miệng của Mai, nên chỉ với một cú đụ là cả con cu của Lão nằm gọn trong lồn Mai…

Cơ lồn chưa được khởi động mà đã đón tiếp một con cu khá ngoại cỡ, dài và gân guốc…

Mai bị đẩy cho nhít người về trước một chút, đầu gối ma sát xuống nền đất đau rát.

Mai cảm nhận đầu gối của mình có vẻ đã trầy xước, nhưng vẫn phải cố dảnh cao mông lên mà hứng lấy những cú đụ bất chấp của Lão Đại…

Cơn đau rát nơi đầu gối, rồi lại cơn đau rất lên 2 bờ mông, mỗi khi Lão ta hứng chí mà vung tay tát liên tiếp lên đó, trong khi con cu của Lão ta không ngơi nghỉ cứ liên tiếp đóng mạnh vào rồi rút ra…

Lúc đầu lồn còn chưa mấy ẩm ướt nên có chút đau xót, nhưng được một lúc thì cơn sướng đã bắt đầu len lỏi vào từng phần nơron thần kinh…

Mai càng chổng cao mông cho lồn hé mở ra thêm, để con cu của lão đại dễ dàng ra vào sâu trong lồn mình hơn…

Những cú đụ của Lão Đại giờ là những cơn khoái cảm dâng trào, những cơn sướng ập thẳng vào cái lồn dâm đãng đỉ thỏa của Mai…

Mai vô thức hé miệng rên rỉ càng lúc càng lớn, Mai còn thúc giục Lão Đại đụ mình mạnh hơn…

– Mạnh lên, đụ mạnh nữa đi chú, sướng quá…
– Chú đụ mạnh vào…
– Nữa đi…
– Nữa đi…
– Đụ cho banh lồn của con đi…

Lão Đại cười đầy thỏa mãn, Lão lên tiếng…

– Con đỉ, gọi anh, anh đây mới đụ tiếp nếu không thì vác lồn ra kia kiêu thằng chồng mày mà đụ cho…

Trong cơn mụ mị sung sướng lấn át đầu óc, Mai chỉ biết làm theo lời Lão Đại…

Mai rên rỉ mà thúc giục Lão…

– Mạnh nữa đi anh Đại…
– Đụ mạnh lên…
– Nữa đi, đụ chết em đi…

Nhưng Lão Đại mào chịu, gã vỗ mạnh liên tiếp mấy cái lên 2 bờ mông Mai, gào gú mà thúc giục tiếp…

– Em là con đỉ… Em phải nói mình là con đỉ, thì anh đây mới đụ cho em sướng, nói đi em là con đỉ dâm đãng… Nói đi…

Mai rên rỉ, đôi bàn tay bấu mạnh xuống nền đất rên rỉ mà nói…

– Dạ… Anh Đại, đụ mạnh lên anh, chơi banh lồn con đỉ này đi…
– Đụ mạnh lên, đụ chết con đỉ dâm đãng này đi…
– Mạnh lên anh á…

Lão Đại khoái trí thích thú, Lão thẳng tay mà vung lên, vã mạnh lên 2 bờ mông của Mai, làn da trắng noãn của Mai chuyển sang đỏ bầm sau những cú vỗ không thương tiếc Lão…

Lão vừa đụ vừa vỗ mông vừa chửi…

– Được, đồ con đỉ, cái thứ đỉ lăng loàn, tao đụ chết mày, đụ nát cái lồn đỉ thỏa của mày…

Mỗi câu nói, là một cú gồng người, Lão dồn hết sức đụ tới, càng về sau Lão đụ còn điên cuồng hơn, Lão nắm lấy tóc Mai mà giật mạnh về phía sau làm điểm tựa mà đụ…

Mai bị đụ cho mụ mị cả người đi, cả thân người dường như mất hết sức lực, nếu không nhờ tóc bị Lão Đại giật mạnh ra sau thì có lẽ cả người Mai đã nằm sấp dài dưới nền đất dơ bẩn…

Đụ đã đời lỗ lồn, Lão phun một bãi nước bọt lên lỗ đít Mai, rồi chọt ngoáy ngón tay vào trong đó.

Khởi động cho màn cấm cu vào lỗ đít Mai tiếp theo…

Mai biết rõ ý đồ của Lão, nhưng không có dấu hiệu gì là phản ứng hay ngăn lão lại hết…

Đã vậy, với kinh nghiệm của mình, Mai cố dảnh mông cao lên, cho 2 bờ mông tách rộng ra, cho lỗ đít đưa hẳn ra ngoài hơn, như chuẩn bị tiếp đón con cu thấm ướt dịch nhờn của lão…

Lão Đại thấy rõ những phản ứng cơ thể của Mai, Lão cười đầy mỉa mai, rồi chẳng để cho Mai đợi lâu…

Lão rút con cu trong lồn Mai ra, kê đầu con cu vào lỗ đít, miệng cười đểu giả mà nói…

– Đúng là cái thứ đỉ thỏa dâm đãng, chưa gì hết là muốn bị chơi lỗ đít rồi, thằng Can đúng là không giới thiệu sai mà, em còn dâm hơn con vợ thằng Can nữa… Được rồi như em muốn, nè nhận lấy nè con đỉ…

Vừa nói dứt câu là Lão dồn hết sức cắm mạnh con cu của lão vào lỗ đít của Mai…

Cú đâm đầu tiên do còn có chút vướng víu nên chỉ có thể cấm vào 1/3 con cu mà thôi…

Mai rên rỉ đau thốn do lỗ đít còn chưa đủ hở, rồi bất ngờ căng ra mà ôm lấy một khúc gân có phần to lớn của Lão Đại, dù đã được bôi trơn và chuẩn bị tinh thần cho cuộc thâm nhập từ con cu của Lão Đại sẽ đụ vào lỗ đít mình…

Nhưng Mai không khỏi ê thốn, cảm giác như lỗ đít của mình bị đụ cho rách ra…

Mai chồm người về phía trước nương theo cú nhất đầu tiên của Lão, nên con cu đó chưa thể cấm vào hoàn toàn…

Rồi Lão Đại rút nhè nhẹ con cu ra, cho đến khi chỉ còn cái đầu rùa, thì bất ngờ Lão lại dồn sức đụ vào lần nữa…

Mai nghiến răng, nhăn mặt tỏ vẻ đau thốn, rồi con cu lại kéo nhẹ ra, mà lấy trớn đâm vào lần nữa, sau lần thứ 3 thì cả con cu của Lão lúng cán hoàn toàn nằm hết vào trong lỗ đít của Mai…

Mai rên lớn chẳng còn đủ tỉnh táo để kìm nén âm thanh rên rỉ của mình nữa…

2 bên khóe mắt lấm tấm vài giọt nước mắt trào ra và đọng lại trên đó…

Đau thốn là thế nhưng Mai vẫn chẳng tỏa ra dấu hiệu gì muốn ngăn Lão lại, vẫn chổng cao mông hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của Lão Đại…

Mai lại không ngờ cái lão già còi cọc gầy gò như Lão lại có thể đụ dai dẳng như thế…

Đụ muốn nát 2 cái lỗ bên dưới của Mai, Mai phải trân người, gồng cứng cơ thể để đón lấy từng cú, từng cú đóng cọc vào lỗ đít của Lão…

Tiếng rên thống thiết của Mai làm cho cả bọn đang rình mò ở góc tường đằng kia cũng phải thấy nứng…

Bọn chúng cứ trực chờ ở đó chờ cơ hội, Một lúc nữa thôi, Mai mà chỉ còn một mình, thì có thể chúng sẽ bất chấp mọi giá xong đến mà hiếp tập thể Mai…

Nhưng vuốt mặt cũng phải nể mũi, dù cho muốn chơi Mai thì cũng phải có sự đồng ý của Lão già Đại…

Không phải chúng tôn trọng gì cho cam với lão già bẩn thỉu đó, chỉ là chúng sợ một cái thứ gì đó vô hình từ Lão…

Đi chung với Lão Đại khá nhiều, xây dựng không ít nhà cửa, bản chất dâm dục của Lão thì cả bọn chẳng ai mà không biết…

Tuy già nua xấu xí nhưng phụ nữ mà lão đã chấm qua, thì khó lòng mà thoát được…

Không biết vì nguyên nhân nào đó những người phụ nữ đó sẵn sàng ngửa lồn hé miệng ra cho con cu của lão cấm vào…

Con Nhạn mông to, tuy nói chỉ thích phụ nữ, nhưng cũng hay thường xuyên dùng miệng với lồn mình ra mà phục vụ lão như nô lệ…

…

Thời gian cứ trôi qua, lồn và lỗ đít của Mai không ngưng nghỉ, liên tục phải căng ra cuốn lấy con cu dai dẳng của Lão Đại đụ vào…

Cho đến khi từng dòng, từng dòng dịch đụt của Lão bơm đầy lồn Mai…

Để Mai ở lại chỉnh sửa lại váy cho thẳng thốn, phủi đi bụi bẩn trên người, còn lão thì quay lại bàn nhậu…

Trước khi đi Lại còn nói một câu…

– Em cũng khá trâu bò đó, trâu chẳng thua gì vợ thằng Can hahaaaaa…

…

Trở lại bàn nhậu thì mọi người đã về vị trí cũ…

Vương chồng Mai đang ngồi cùng Nhạn, 2 người họ tỏa ra bình thường như không có chuyện gì, dù Mai biết rõ họ vừa mới đụ nhau xong…

Thấy Mai bước vào thì Vương lên tiếng hỏi…

– Em đi đâu mà lâu vậy… Làm anh chờ muốn mọc râu, tính đi kiếm rồi đó…

Mai chỉ ậm ừ nói cho qua…

– Ừmmmm em thấy hơi say nên ra ngoài hóng mát chút…

Vương liền nói…

– Chỗ này hơi vắng, đi đâu nhớ cẩn thận, coi chừng gặp bọn nghiện ngập thì không hay…

Mai chỉ ừ một tiếng chống không, chẳng muốn thèm nói chuyện với chồng, bây giờ nhìn 2 người họ, hình ảnh Vương úp mặt vào giữa 2 bờ mông trần trụi của Nhạn là Mai thấy nóng người rồi, nóng từ bên trong lẫn cơ thể…

Nghe Vương nói xong, Nhạn cũng lên tiếng theo…

– Phải đó… Em Mai đẹp vậy ra đường không cẩn thận coi chừng chúng nó hiếp cho ê lồn…

Rồi lại xoay qua nói với Vương, nữa đùa nữa thật…

– Còn cậu nữa, cứ bỏ mặc vợ cậu vậy hoài không sợ hả, vợ cậu ngon như vậy không lo giữ, lạng quạng bị thằng nào hớt đi mất, lúc đó đừng có khóc đó…

Mai chỉ biết cười ngượng chứ chẳng thể nói thêm được gì, lòng tuy có chút cay cú nghĩ đến chuyện chồng cô với cô Nhạn vừa mới đụ nhau xong…

Nhưng nghĩ lại cái lồn của mình vẫn còn ê ẩm…

Rồi Mai bất giác nhìn qua Lão Đại, Lão cũng đang nhìn cô cười một cách đê hè…

Giờ nhìn mặt Lão Đại, Mai lại thấy ghét Lão gì đâu đó, cái bộ mặt đê tiện bây giờ, khác với vẻ mặt thân thiện phúc hậu lần đầu gặp gỡ…

Đúng là không thể “nhìn mặt mà bắt hình dong” mà…

Lần đầu gặp Lão là một vẻ đạo mạo của một người lớn tuổi chính chấn, nhìn vào là thấy thân thiện, đầy tôn trọng…

Nhưng sau những giây phút vừa rồi Mai thấy Lão giả dối đê hèn chưa nói thẳng ra là biến thái…

Vừa đặt mông xuống ngồi thì đã nghe lão đại cười một cách sảng khoái mà nói…

– Phải đó… con Mai là đứa con gái tốt, bên ngoài có rất nhiều thằng trực chờ mày sơ hở là nhảy vào gù quến con nhỏ liền, mày mà không đàng hoàng biết lo giữ gìn thì coi chừng mất lúc nào không hay đó, còn họa may thì bị thằng này, thằng kia sài như đồ chùa đó… hahaaaaa…

Một tên trong nhóm cũng lên tiếng chọc ghẹo…

– Phải đó, anh Vương mà không lo giữ chị Mai cho kỹ, thì coi chừng tụi em cưỡng mất đó nha…

Mấy thằng khác cũng nhoi nhoi lên…

– Đúng rồi… Chị Mai mướt mượt như thế, không chờ tụi nào đâu, ngay cả tụi em cũng muốn cưỡng chị Mai đi mất đó…

Nghe những lời lẽ đầy khiếm nhã đó, tuy có khó chịu, nhưng Mai chẳng thèm đôi co với bọn chúng làm gì chỉ biết cười ngượng nghịu…

Còn Vương thì lại thích thú mà cười theo trả lời…

– Cái đó thì mọi người cứ yên tâm, anh đầy đủ tự tin đáp ứng đầy đủ nhu cầu vật chất cho vợ anh, sẽ không để cho vợ anh phải thiếu thốn cái gì đâu, đừng lo, vì thế các chú em đừng có mơ tưởng tới vợ anh đây nữa hahaaaaa…

Lão Đại cười đầy ẩn ý mà nói…

– Cái đó… Tao tin tưởng con Mai, sẽ không làm mọi người thất vọng đâu hahaaaaa…

Một tên trong nhóm cũng xạo theo…

– Em cũng tin tưởng anh Vương, anh sẽ không làm cho Mai phải thiếu thốn gì đâu, đâu phải tụi này chưa thấy tài chơi… gá… i…

Câu nói giống như là lỡ lời của tên đó, nhưng thật chất hắn cố tình nói cho Mai nghe…

Nghe xong Mai cũng phải hỏi lại…

– Chơi gì… Nói cho rõ coi…

Tất cả điều cười thầm nhưng vẫn phải cố diễn cho sâu vào…

Nên chúng nói…

– Không có chơi gì đâu chị, chị nghe lời thằng này cho cho mệt…

Một tên nói thêm…

– Phải đó chị quan tâm làm gì, đàn ông hay đàn bà điều có những bí mật riêng mà, giống như bí mật của chị, chị cũng đâu muốn cho ai biết phải không…

Mai nheo mày nói đầy thách thức…

– Bí mật gì, chị đây chẳng có bí mật gì mà chẳng dám nói ra nha, đối với chồng chị là chị không giấu diếm gì hết…

Tên đó lại hỏi…

– Chị có chắc là không có bí mật gì mà không thể cho chồng biết không…

Mai tự tin mà trả lời…

– Đương nhiên chị đây chẳng giấu chồng chị gì hết…

Do bản tính hiếu thắng không chịu thua ai, với lại bí mật của mình, mình không thừa nhận thì ai dám gán ghép cho mình…

Nên Mai tự tin mà trả lời tụi kia…

Nên thằng kia lại hỏi…

– Nếu vậy, em sẽ hỏi chị một vài câu hỏi đơn giản, chị có dám trả lời không…

Mai cười đầy cương quyết…

– Được… Chị đây chẳng sợ gì hết, muốn hỏi gì thì hỏi đi…

Trước khi lấy chồng, Mai cũng kể rõ cuộc sống khá thác loạn trước đó của mình, nên Mai chẳng có gì kiêng dè, Mai nghĩ tụi này cùng lắm hỏi chuyện ngoài chồng mình ra mình có cho ai đụ không là cùng…

Do trong cơn say, thần cồn đè mất thần trí rồi, nên giờ lúc này Mai khá thoáng, chẳng kiêng dè gì…

Đã vậy Vương chồng Mai không những không khó chịu mà còn phấn khích mà nói lớn…

– Nếu cách có thể đào bới được bí mật của vợ anh, thì mỗi tuần điều có một chầu nhậu cho anh em giải khuây hahaaaaa…
– Mà nè phải là đào xớ được những chuyện anh đây không biết đó nha hahaaaaa…

Một tên trong nhóm liền hỏi…

– Cái đó không khó, là nghề của tụi em mà, mà nè… câu hỏi sẽ có chút nhạy cảm, anh chủ nhà không ngại chứ… hahaaaaa…

Vương cười thúc giục…

– Không ngại, chơi được bao nhiêu các em cứ chơi lớn vào hahaaaaa…

Tên kia liền hỏi…

– Vậy tụi em hỏi nha, vậy chị Mai, ngoài chồng chị ra đã từng bị ai khác chơi chưa…

Mai có chút tự mãn vì suy đoán của mình chính xác…

Nên Mai nhẹ nhàng trả lời…

– Đương nhiên là có rồi nhóc, trước khi lấy chồng chị đây cũng thuộc dạng gái hư nha…

Một tên trong nhóm lên tiếng…

– Vậy hư tới cỡi nào vậy chị, có chơi tập thể gì chưa…

Rượu đã làm cho Mai thêm can đảm, nên dỏng dạt nói mà chẳng còn biết suy nghĩ…

– Đương nhiên là có rồi, một mình chị đây cân 5 nha hahaaaaa…

Một tên chế giễu khiêu khích…

– Cái gì… Một mình chị chấp 5 thằng, nghe ghê vậy, có thiệt không đó, hay là khè tụi em đây, nhìn chị như vậy, sức đâu mà chịu nổi 5 – 6 thằng một lúc chứ… Hơi xạo rồi đó nha…

Mai có chút tức tối vì chúng dám nghi ngờ lời kể của mình, trong cơn men say bản chất phần con lấn át phần người, cộng thêm sự tự mãn về bản thân…

Mai bạo lực, nắm lấy cổ áo tên đó mà giật mạnh, mặt đối mặt với tên đó Mai gồng giọng mà hỏi…

– Vậy mày bắt chị đây làm gì thì mày mới tin hả… Con này chưa bao giờ lừa gạt ai bao giờ…

Tay thằng đó đặt lên đùi Mai mà vuốt ve, mặt cười cười đểu giả trả lời…

– Thì… Chỉ cần cho em thấy chị bị 5 thằng đụ một lúc thì sẽ tự động tin thôi, mà nói thiệt chứ, cái cơ thể nhỏ nhắn như chị mà một lúc bị 5 thằng đụ, chắc nhập viện quá hahaaaaa…

Rồi bàn tay tên đó đưa dần lên đùi, tính luồng vào trong váy Mai, nhưng đã bị ngăn lại…

Một chút ý thức nhỏ nhoi còn sót lại, Mai kịp thời giữ tay tên đó lại, rồi gạt tay nó ra khỏi đùi mình, không cho nó tay máy.

Tuy thần cồn đã bắt đầu ngấm vào máu, khiến cho mọi người xung quanh ai nấy cũng bắt đầu hưng phấn, lân lân…

Nhưng Mai vẫn ý thức được chồng mình đang ở đây, và ánh mắt của anh ta đang theo dõi mình từng chút một, nên Mai có chút gì đó không tự nhiên cho lắm…

Gạt tay tên đó ra khỏi đùi mình Mai lại nói…

– Đừng có ẩu nha nhóc con, chồng chị kìa, lạng quạng tay chân coi chừng mất chi đó nha cưng, bớt có mà thả thính chị đi…

Mai buông tay, bỏ tên đó ra mà ngồi xuống nhậu tiếp…

Trong cơn say xỉn nên họ cứ thế mà bàn chủ đề nhạy cảm một cách tự nhiên, dù biết rằng kẻ đang được chúng soi mói là vợ của chủ nhà…

Một tên khác xoay qua hỏi Vương…

– Anh Vương… Cái chuyện mà chị Mai bị 5 thằng chơi tập thể, không biết có thiệt hay không, nhưng chị Mai có kể cho anh nghe chuyện này chưa…

Vương cũng lè nhè trả lời bằng chất giọng say xỉn…

– Chuyện đó hả, dĩ nhiên là anh mày biết rồi, nhưng đó là chuyện trước kia, trước khi anh quen Mai thôi, nên anh đây chẳng quang tâm ba cái vụ đó…

Thằng đó hỏi tiếp…

– Vậy anh có tin chị ấy đủ sức cho 5 thằng chơi một lúc không…

Vương cười lớn lên mặt mà xác nhận…

– Đương nhiên là tin rồi, thấy thân hình chị mày mỏng manh yếu đuối thế thôi, chứ khi đã lên giường thì trâu hết biết… Đừng nói là 5 thằng dù cho cả chục thằng chị Mai của tụi mày dư sức kham nổi Hahaaaaa…

Tên đó lại hỏi…

– Vậy anh thấy thế nào, về cái việc chị Mai bị đụ tập thể chứ… Có sướng không… Hay ghen tức…

Vương cười trả lời…

– Nghe thôi là thấy muốn nứng rồi, ghen thì cũng có chút ghen đó, nghĩ tới chuyện vợ mình bị thằng khác đụ, không ghen là xạo, nhưng trong cái ghen có chút gì đó phấn khích…

Không biết do rượu làm loạn trí nên người say thường nói nhảm, hay rượu vào lời thật mà họ thổ lộ cái thầm kín của ra mà tâm sự với người khác…

Vương bắt đầu có những lời thổ lộ thầm kín, không biết thật giả…

Một thằng khác nhảy vào mà hỏi Vương…

– Vậy anh Vương có muốn xem vợ mình bị đụ tập thể không…

Vương cười trong cơn say, lè nhè mà trả lời dứt khoát…

– Đương nhiên là muốn thấy thử rồi, nhiều khi nghe vợ anh kể, mấy chuyện hết bị thằng này đụ rồi đến thằng kia dập… Tiếc là không có ở đó để thấy…

Nhìn qua Mai, lúc này Mai đang rúc đầu lên vai Lão Đại, mắt thì nhắm nghiền có vẻ đã say quắc cần câu rồi cũng nên…

Một giọng nữ chen ngang, là giọng của cô gái duy nhất còn lại, là Nhạn, Nhạn nhìn Mai đang trong cơn say, mà hỏi…

– Mai chồng em, muốn xem em bị bề hội đồng kia, em thấy sao… Có muốn cho chồng em xem em bị đụ tập thể không hả…

Vừa hỏi Mai, miệng Nhạn nở ra một nụ cười bí hiểm…

Một giọng nam khác lên tiếng…

– Phải đó chị có muốn thử lại cái cảm giác đó không…

Mai lè nhè trả lời mà mắt cứ nhắm nghiền…

– Em muốn làm gì thì làm đi, chị không quan tâm…

Bắt đầu những giọng nam nữ xì xầm nhau mà nói chuyện…

– Chị ấy chắc xỉn rồi…

Một thằng đưa tay lên vỗ nhè nhẹ lên mặt Mai mà gọi…

– Chị Mai, chị Mai, chị sao rồi…
– Chị ấy xỉn thiệt rồi…

Miệng thì nói, nhưng tay thằng đó vẫn đặt lên mặt Mai, chứ chưa rút lại…

Giọng của Nhạn lên tiếng…

– Xỉn rồi thì lợi cho tụi mày quá rồi còn gì, chơi nó đi…

Rồi cả bọn lại nhìn qua Vương, Vương lúc này cũng đã say xỉn, đầu đang gác lên đùi Nhạn mà ngủ…

Rồi cả bọn nhìn sang Mai.

Một thằng đang ngồi kế bên Mai, đưa tay vén nhẹ chiếc váy của Mai lên từ từ…

Cặp đùi trắng noãn suôn mượt dài thường thượt lộ ra, đầu gối vẫn còn một vài vết trầy xước còn đang ươn ướt máu chưa kịp khô…

Rồi cả bọn lại nhìn qua Lão Đại đang ngồi kế bên, Mai đang gác đầu lên vai Lão…

Thấy cả bọn nhìn mình, Lão Đại cười giang manh mà nói…

– Nhìn tao làm gì, người ta cho chơi rồi, mà tụi mày không chơi là đang xem thường người ta đó…

Nghe xong cả bọn 5 – 6 thằng thợ như mở cờ trong bụng, điều đồng loạt phủ lấy người Mai mà xoa nắn.

Vú, lồn, mông chẳng có nên nào là không có những bàn tay mò mẫm lên đó hết…

Váy áo của Mai nhanh chóng bị lột sạch, Mai trần chuồng nằm ngửa ra trên tấm chiếc cũ kỹ…

Xung quanh là 5 thằng thợ, bọn chúng thi nhau bú mút, liếm láp, nắn bóp nhào nặn khắp cơ thể Mai…

Những cái lỗ dục vọng cũng chẳng được yên, hết bàn tay này đến bàn tay khác thi nhau moi móc vào trong đó mà chọt, mà ngoáy đầy thích thú…

Những tiếng cười đùa khả ố của cả bọn vang lên một cách phấn khích…

Những đôi mắt đê hèn soi rõ từng milimet từng bộ phận trên người Mai…

Những làn da trắng hồng mịn màng, cho đến những vùng thịt hồng hào đỏ bầm, sâu lắng tặng cùng của nơi thầm kín nhất.

Điều được cả bọn căng mắt ra nhìn một cách hao háo…

Nhưng Chúng nào biết, cũng đang có 2 ánh mắt nhìn vào đối phương, ánh mắt của 2 vợ chồng…

Mai hé hờ đôi mắt ra mà nhìn về phía Vương chồng mình, khi biết chắc chắn chồng mình đã say la liệt, hết biết trời trăng gì rồi, Mai thở phào mà tiếp tục thả mình vào cơn dục vọng, sự đê mê của xác thịt…

Thật sự Mai có say xỉn thật, nhưng vẫn còn rất tỉnh táo, biết rõ mình đang bị cái đám bẩn thỉu này lạm dụng, định chơi tập thể mình…

Nhưng Mai lại không ngăn cản chúng lại, không phải vì sợ.

Dù rằng nhà mà vợ chồng Mai đang xây dựng trên một mảnh đất trống, khá xa thành thị, nên nếu chúng muốn làm ẩu gì đó Mai, Mai làm sao thoát được…

Vì thế nguyên nhân sâu xa là Mai muốn được như thế, Mai muốn chúng đụ mình, muốn bị chúng bề hồi đồng, đụ tập thể…

Dù lồn và lỗ đít còn khá ê ẩm, nhưng ngọn lửa dục vọng trong người Mai vẫn chưa được dập tắt hoàn toàn…

Mai thầm nghĩ không biết rượu của chúng có thứ gì, chúng cho mình uống là rượu gì, mà khi uống xong, bên dưới lồn cứ âm ỉ rỉ nước liên tục…

Lúc đầu chỉ vì một chút lòng hiếu thắng mà Mai, khi bọn họ cứ nói, rượu này chỉ có phái mạnh mới được uống, còn phụ nữ không cần thiết, câu nói giống như động tới lòng tự trọng của Mai, nên Mai đã nốc lấy nốc để cái thứ nước đắng nghét đó…

Giờ thì Mai như một ngọn lửa hừng hực, giả vờ say xỉn cầu mong bọn bẩn thỉu này đáp ứng nhu cầu cho mình…

…

Bên kia là Vương chồng Mai, cũng hé đôi mắt ra nhìn Mai, biết chắc Mai đã say quắc cần câu, thì gã mới thờ phào nhẹ nhõm, yên tâm mà theo dõi cái khoảnh khắc mà gã đã mong đợi bấy lâu nay…

Cái khoảnh khắc thấy được người mà gã yêu thương nhất, quằn quại dưới tay mấy gã đàn ông khác…

Gã muốn thấy Mai bị đụ bởi một gã đàn ông nào đó, hay 2 gã, cũng có thể là một nhóm người cùng nhau xúm lại đụ Mai…

Vương muốn chứng kiến những khoảnh khắc mà Mai từng kể cho gã nghe, về những lần Mai bị gã bồ cũ đụ, hay phải cắn răng bú lấy con cu bẩn thỉu của gã thầy phụ đạo cho cô em gái…

Rồi những lần bị cả 2 người đó đè Mai ra đụ, có khi còn nhiều hơn…

Mai càng kể về những biến cố của cô trước khi lấy Vương nghe, càng nghe Vương càng thích thú, cơn hiếu kỳ càng tăng, càng muốn được chứng kiến những khoảnh khắc đó, những khoảnh khắc cái lồn của Mai bị nong căng ra bởi một con cu nào đó…

Càng ngày cái diễn cảnh hoang dại qua lời kể của Mai cứ khắc sâu trong tâm trí Vương, càng thôi thúc Vương phải thấy được cái diễn cảnh đó, làm cho Vương sa đọa không chỉ ở ngoài thực tế, mà còn len lỏi vào trong những cơn mộng mị…

Dù rằng cuộc sống của Vương khá thác loạn và phóng túng, vợ bạn hay những cô bồ, bạn gái những người dưới trướng mình, hễ có chút nhan sắc, hắn sẽ dùng sự hào nhoáng và chút tài lực, tiền tài của mình, mà dụ dỗ họ vào trò chơi trụy lạc của mình…

Hắn sài, hắn chơi họ như những con đỉ mà hắn từng sử dụng qua…

Có khi hắn cùng lũ bạn, lũ đồng nghiệp hay trong các buổi tiệc chiêu đãi đối tác, chủ thầu này nọ bằng những màng thác loạn xác thịt…

Những đêm khoái lạc, trụy lạc, nhưng cái gì càng dễ dàng có được thì càng dễ cho mình cái cảm giác nhàm chán…

Khi đã đạt được tới giới hạn, Hắn chẳng còn mặn mà gì những cái lồn nhơ nhuốc đó cho lắm, cái hắn cần bây giờ là những sự kích thích hoang dại nào đó mà hắn chưa nghĩ ra được…

Hắn chưa nghĩ ra, hắn đang tìm kiếm nó và rồi…

Rồi những câu chuyện của Mai vợ hắn, lại đánh thức những ý nghĩ đen tối, những câu chuyện mơ hồ về những khoảng lặng riêng của vợ, nó nhen nhóm lại ngọn lửa dục vọng mà đã ngủ từ lâu, nay đã được đánh thức…

Nhiều khi đang cùng lũ bạn thác loạn tập thể cùng mấy cô tiếp viên, mấy con đỉ, gái ngành…

Những màn xôi thịt lẫn lộn với nhau, những cái lồn bị lấp đầy rồi nhiễu nhão cái thứ nước đặc sệt…

Không biết thế nào mà hình bóng của Mai vợ hắn, lại ẩn hiện trên những khuôn mặt đờ đẫn của các con đỉ tiếp viên đó…

Có lúc đang trong cơn say, nhìn mấy gã bạn của hắn đang xúm lại đụ tập thể một cô gái, hắn bị cuốn bởi thân hình nhầy nhụa của cô gái đó dưới những cú dập không thương tiếc của lũ bạn…

Nhưng khi nhìn lên khuôn mặt của cô gái đang bị đụ, thì hình bóng Mai lại hiện ra…

Trên khuôn mặt đó lúc này không còn là của cô gái tiếp viên nữa mà là khuôn mặt của Mai, cái ánh mắt đầy thách thức của Mai đang nhìn hắn, rồi nở một cười dâm đãng như khiêu khích hắn…

Vương lắc đầu qua lại rồi dụi mắt mà nhìn kỹ lại, thì khuôn mặt đó trở về khuôn mặt như cũ của cô gái tiếp viên…

Cứ như thế cái hình ảnh Mai bị đụ cứ ám ảnh Vương…

Vương về nhà điên cuồng đè Mai ra đụ, hắn cứ đụ, rồi nhìn khuôn mặt kiều diễm đờ đẫn của Mai, nhiu nhíu đôi chân mày quyến rũ, sau mỗi cú dập mạnh mình, rồi hắn lại liên tưởng tới những giây phút thoáng qua về những cuộc thác loạn cùng đám bạn…

Cái giây phút mà cô gái tiếp viên trần chuồng lọt thỏm giữa đám bạn của hắn, trong thoáng chốc biến thành Mai…

Hắn siết lấy cơ thể Mai, hắn đụ cô một cách vội vã, trong cơn thở dốc hắn yêu cầu cô kể về những khoản thời gian trước đây, trước khi lấy mình…

Cái khoản thời gian mà Mai bị gã bồ cũ chơi như con đỉ…

Mai cũng chẳng ngại ngùng gì, cô cặn kẽ kể về những lần bị đụ, bồ cũ đụ, bạn của gã bồ cũ, một thằng, 2 thằng, có khi 4 – 5 thằng cùng đụ mình một lúc…

Rồi khoảng thời gian bị gã thầy giáo phụ đạo của đứa em, chơi cô như con đỉ, tên đó đúng là thằng cặn bã, hắn xem cô như cái nhà trọ mà cho hết thằng này thuê, rồi tới ông kia thuê…

Lúc đó Mai cứ nghĩ mình có khác gì mấy con đỉ đứng đường đâu…

Mai thật tình kể tất tần tật với chồng…

Lúc đầu Vương có chút tức tối, ghen tuông nhưng càng về sau Vương càng thích thú muốn nghe Mai kể nhiều hơn…

Và còn muốn được thấy, được tận mắt chứng kiến cái khoảnh khắc đó, khoảnh khắc Mai vợ hắn bị đụ như những con đỉ…

Và hôm nay hắn sắp đạt được như ý nguyện…

Một con cu dơ bẩn, đen nhẻm long lá xù xì đang dần dần tiến đến cái lồn hồng hào, có chút thâm đen của Mai…

Cái đầu rùa con cu chạm nhẹ vào miệng lồn cô, rồi bằng những hỗ trợ từ đôi tay của kẻ đó, đang cố chỉnh lách cho đầu con cu của hắn tiến vào miệng lồn Mai…

Chỉ vài cú nại, đầu con cu đó đã có thể tiến vào miệng lồn Mai, mà đi sâu vào trong…

Rồi bằng một cú dập…

Cái khoảnh khắc đó như xé đi cả bầu trời, Vương chìm trong khoảng lặng, thời gian cứ như ngừng trôi…

Cái lồn của vợ hắn, Mai đã bị nong ra bởi một con cu của một tên bần hàn trước sự chứng kiến của hắn, Vương…

==================== Phần 2 ====================

Nhạn được biết đến là một người phụ nữ tóc ngắn, ăn mặc phong cách đàn ông, nếu không biết nhìn vào cứ tưởng cô nàng là ô môi chính hiệu…

Nhưng nào ai biết Nhạn cũng là một phụ nữ đã có gia đình, chồng thương tật, con thơ chập chững mới biết đi, một người phụ nữ ngoài 30 lam lũ…

Trước đây cũng là một phụ nữ nội trợ sống nhờ vào những đồng tiền ít ỏi làm hồ, công trình của chồng…

Cũng Như bao bà nội trợ khác, sáng thức sớm lo cơm nước cho chồng, chiều chiều trước khi chồng về thì bữa tối đã sẵn trên bàn…

Tối thì ngửa lồn cho chồng đụ nếu chồng có nhu cầu, lúc đầu gã chồng cù lần của cô chỉ leo lên người cô rồi dập lấy dập để, dập một cách vội vã cho đến khi bơm ngập lồn cô rồi lăn qua một bên ngủ phò…

Thời gian đầu là thế, càng về sau không biết gã chồng cù lần này học ai mấy cái trò làm tình quái gở…

Nào là kiêu Nhạn bò bốn chân như chó cho gã đụ cô từ phía sau, hay vác một chân cô lên vai mà đụ, có khi gã bồng cả người cô lên rồi sóc cô trên không…

Gã còn biến thái bẩn thỉu hơn là bú lồn cô, rồi bắt cô bú cu lại cho hắn…

Lúc đầu Nhạn chê dơ bẩn nên cứ lắc đầu từ chối, nhưng dưới sự thúc ép của gã, Nhạn đành bất lực ngửa lồn cho gã bú lấy lồn mình, nhiều khi còn chọt ngoáy liếm láp cái lỗ còn lại của Nhạn nữa…

Bú lồn cô đã đời, gã đứng dậy rồi chĩa con cu của gã vào miệng Nhạn, Nhạn không chịu thì hắn bóp miệng cố nhồi nhét con cu của gã vào miệng cô mà thúc ép bắt bú cu ho gã…

Nhiều khi Nhạn phải bú con cu vừa mới rút ra từ lồn mình, cái vị mặn mặn tanh tanh bởi cái dịch nhầy kia làm cho cô rờn rợn muốn nôn thốc nôn tháo…

Một người con gái thôn quê chưa chưa biết nhiều gì về tình dục, chỉ biết có mỗi con cu của chồng, mỗi một cách quan hệ truyền thống Nam trên nữ dưới…

Giờ bắt buộc phải thuận theo ý chồng, quan hệ bằng những tư thế kỳ quái.

Lúc đầu có chút không quen mà còn sợ hãi mỗi khi chồng yêu sách, do 2 vợ chồng vẫn chưa có con nên nhà chỉ có 2 vợ chồng, nhà vùng quê, vùng cao lại vào cái thời lạc hậu đói kém, nhà cửa thì lưa thưa, xa xa mới có một vài căn nhà…

Nên gã chồng càng thêm yêu sách, nào là không cho cô mặc quần áo mỗi khi tối đến, bắt cô cứ trần chuồng đi tới lui trong nhà, để gã dễ dàng đụ cô mỗi khi hứng chí…

Bắt cắt tỉa lông lồn cho gọn gàng để gã nhìn cho rõ lồn cô hơn, trong khi một cô gái truyền thống thì làm gì mà biết, thế nào là cắt tỉa sau cho gọn gàng chứ, vì thế lông lồn của Nhạn nhanh chóng bị gã chồng cạo sạch…

Ngực Nhạn khá nhỏ, nhưng bù lại Nhạn lại có bộ mông khá chắc, dưới lớp áo dầy như bao bố cũng chẳng thể nào che đi sự gợi cảm của nó…

Chồng Nhạn thích thú đụ cô bằng kiểu chó, gã thích ngắm cặp mông đó của Nhạn mỗi khi hắn đụ cô, lâu lâu hắn hứng chí vỗ lên bộ mông đẩy đá đó, có khi gã còn cấm đầu vào bộ mông đó mà bú lấy cái lồn giữa khe mông…

Không riêng chồng Nhạn, bất cứ gã đàn ông nào thấy bộ mông của Nhạn, ai ai cũng đều giáng mắt vào đó mà nhìn một cách say mê…

Hễ mỗi khi Nhạn xuống phiên chợ là y như bộ mông của Nhạn là tâm điểm chú ý của tất cả bọn họ…

Họ mơ được úp mặt vào đó mà húp lấy, nhào nặn nó cho nát bằng đôi bàn tay của mình, như thế mới thỏa cơn thèm…

Nhưng để đạt được mục đích đó thì chẳng được mấy người, đó là điều tiếc rẻ của cả cái xóm, họ tiếc rẻ vì bộ mông đó chỉ có thể phục vụ cho một người…

Đó là những cái mà họ, bọn đàn ông trong làng, trong xóm nhìn thấy bên ngoài, chứ họ nào biết cặp mông đó sắp sửa phải qua tay không ít người chỉ là họ không được dịp nhìn thấy đó thôi…

Rồi Nhạn cũng có con, tuy hơi trễ so với cái tuổi của mình.

Cuộc sống an nhàn chẳng được bao lâu, biến cố bắt đầu ập đến với gia đình nhỏ của cô…

Gã chồng của Nhạn không may bị tai nạn, chết không chết, mà sống thì tàn tật, chồng cô bị cây cột điện đè bẹp một chân…

Từ cái ngày gã chồng của cô bị tai nạn, đi đứng bất tiện, không còn khả năng lao động…

Nhạn bắt đầu những chuỗi ngày lai đao cực khổ của mình.

Nhạn đi làm thay chồng, là trụ cột chính của gia đình…

Do là phận phụ nữ thôn quê ít ăn học, nên khó mà kiếm được những công việc nhẹ nhàng…

Trời thương cho Nhạn sức khỏe tốt, nhờ quan hệ trước đó của chồng, nên cô xin được tay chạy vật trong công trường nơi chồng cô làm việc trước đây…

Để có thể suôn sẻ làm việc, Nhạn cắt ngắn tóc đi, lấy vải ép ngực của mình thật chặt, ngực Nhạn đã nhỏ nay càng lép hẳn đi nhiều…

Nhưng dù cho làm gì thì vòng 3 của Nhạn vẫn cứ dảnh cao mời gọi thu hút mọi ánh mắt của đám thợ xung quanh…

Tại nơi đây Nhạn mới biết tại sao gã chồng cù lần của của mình tự nhiên trở nên thích quan hệ sinh hoạt vợ chồng một cách lạ lùng như thế, không nói là biến thái theo cách suy nghĩ của Nhạn…

Lần đầu tiên Nhạn biết đến phim ảnh là thế nào…

Nhưng khác với mọi người bình thường, đầu tiên họ xem là phim chưởng, phim kiếm hiệp thì những thước phim đầu tiên mà Nhạn xem lại là phim sex…

Bộ phim được trình chiếu trên một màn hình qua một đầu video cổ xưa, tuy màn hình khá nhỏ nhưng so với thời đó thì nó cũng đủ để cho chúng ta thấy rõ những gì muốn thấy…

Những màn bú liếm, hay các kiểu chơi mà chồng Nhạn áp dụng đối với cô, điều có trên phim hết…

Nhạn đã nghe nhiều về phim ảnh rồi, nhưng chỉ không ngờ nó lại bậy bạ đến thế…

Đã vậy số lượng người xem lại chẳng ít, sơ sơ trong cá chồi lá này cũng phải hơn 4 – 50 người, nam có, nữ có, không riêng người trẻ mà có lẫn những ông già, đứa con nít mặt mày non trẹt trên tay còn cầm điếu thuốc phì phò học làm người lớn cũng chen chúc đi xem…

Càng về sau thì Nhạn được dẫn đi bia ôm hay đến những nơi không được sáng sủa cho lắm mà nhậu nhẹt…

Là thân gái, lại đã có chồng nữa nên đa phần Nhạn sẽ từ chối đến những nơi như thế, nhưng không biết là có ý đồ gì mà hết lần này đến lần khác, Nhạn bị dụ hết đi xem phim sex thì chuyển sang đi nhậu vân vân và mây mây…

Nhưng dưới cái đức hạnh chưa được khai sáng, thì bọn gà mờ kia nào xơ múi gì được Nhạn…

Cho đến khi chỗ Nhạn đang thi công, có chuyển về một đốc công mới, rồi cuộc đời không biết nên vui hay nên buồn của Nhạn bắt đầu từ đây…

…

Và hôm nay Nhạn đang chổng cao bộ mông quyến rũ của mình ra cho Vương cấm mặt vào đó mà bú một cách thèm thuồng…

Nhạn cảm nhận được sự nhiệt tình qua từng cú quét lưỡi, từng cú húp mạnh lồn mình của Vương…

Bờ mông thì cứ liên tục bị nhào nắn càng lúc càng mạnh, đôi khi còn bị hắn tát mạnh liên tục mấy cái lên 2 bên mông đau rát.

Cái đau rát đó không những không đau mấy, mà còn làm cho Nhạn tăng thêm kích thích lạ thường…

Nước lồn đã ra này càng trào ra nhiều hơn, dưới cái miệng khá điêu luyện của gã đàn ông trẻ hơn mình, càng khiến cho Nhạn thêm điên cuồng, cô đưa tay xuống lồn mình mà liên tục chà miết lên cái lỗ tiểu để giảm bớt cơn bứt rứt đang loan tỏa…

Rồi cái gì đến thì cũng đến, lồn Nhạn lại tiếp thêm một con cu lạ khác vào…

Con cu của Vương cứ thế mà dễ dàng tiến sâu vào lồn Nhạn.

Nhạn không còn nhớ đây đã là con cu thứ mấy, mà cô phải chổng mông hé lồn ra tiếp lấy…

Chỉ chưa đầy 2 năm, từ một cô gái thôn quê vùng sơn cước chưa biết gì ngoài con cu của chồng, tình dục chỉ xem là một bổn phận cần thiết để nối giồng cho nhà chồng…

Vậy mà giờ đây Nhạn đã mở lòng tiếp lấy xem nó như những món ăn tinh thần cần thiết cho cuộc sống…

Nếu một tuần mà không được thỏa mãn, Nhạn sẽ bứt rứt khó tả, cả cơ thể như thiếu đi sức sống…

Càng về sau Nhạn lại càng lệch lạc tư tưởng, lại thấy hứng thú với cô nàng trẻ đẹp đầy sức sống…

Không biết từ khi nào Nhạn lại thích mơn trớn các chị em phụ nữ xinh đẹp, trong khi vẫn muốn cánh đàn ông đụ mình, thỏa mãn cái lồn đỉ thỏa của mình…

…

Sau khi cho gã Vương bơm ngập lồn Nhạn, cả 2 trở về sòng nhậu…

Mai vẫn chưa về, Lão Đại cũng chẳng thấy đâu…

Một lúc sau thì Lão Đại về, trong tình trạng lảo đảo quần áo sọc sệt, mà lão ta có bao giờ tương tất đâu mà chẳng sọc sệt chứ, ngay cả quần còn chưa kéo khóa quần nữa kìa…

Nhưng mọi người ai mà chẳng biết Lão vừa làm gì…

Một lúc nữa thì Mai cũng chịu về, không biết Mai chui từ đâu ra mà váy áo đã dơ bẩn đi, trên thân thể tay chân còn đầy bụi đất dính trên người…

Nếu không biết có thể nghĩ Mai vừa mới té đâu đó, vì đầu gối của cô vẫn còn vài vết xước nhỏ, vết xước còn mới, nó vẫn đang rỉ máu.

Mai Vừa ngồi xuống, Nhạn nói nhỏ vào tai Lão Đại…

– Sau mà Lão chơi bạo vậy, vợ người ta mà bị Lão chơi cho te tua, trầy xước hết rồi kìa…

Lão Đại cười đê tiện mà trả lời…

– Mấy con đỉ như con Mai, không đụ cho nó bò lết bò càng, nó không nể mình đâu hahaaaaa…

Nhạn thì thầm thêm…

– Hàng của người ta cho chơi, mà ông chơi chẳng biết giữ gìn gì hết, nát mẹ nó hết hàng con bé rồi…

Lão Đại cười trừ…

– Thì mày cũng biết nói là hàng của người ta rồi mà, có liên quan gì tao đâu, cần gì tao phải nâng niu giữ gìn chi cho ức chế chứ, chứ chơi cho đã đi, hư hại thế nào thì chồng nó sẽ tự biết tu bổ mà sài hahaaaaa…

Nhạn cười khổ mà trả lời…

– Lão có thấy thằng chồng nào đi tu bổ hàng cho vợ không, chỉ thích đâm chọt phá hoại, rồi cung phụng cho mấy con đỉ giật chồng người ta thôi…

Lão Đại cười dâm dê, tay bắt đầu đặt lên đùi Nhạn mà nói…

– Mày còn cay cú cái vụ thằng chồng mày lăng nhăng với con hàng xóm đó hả… Tại Mày đi quá mà, đàn ông một mình ở nhà làm sau mà chịu nổi, cái chuyện đi ngoại tình là chuyện sớm muộn thôi, lo chi cho nó phiền…

Nhạn hằn học nói lại…

– Lão nói nghe dễ quá, thử vợ Lão đi kiếm trai xem, lão có thảnh thơi như vậy không…

Lão Đại cười nhẹ…

– Mày nghĩ con đỉ vợ của tao không đi lăng nhăng chắc, tại bây giờ già rồi nên không còn như xưa nữa, chứ ngày xưa thì ôi thôi… Tao không biết cái lỗ của con đỉ đó đã ngậm nuốt bao nhiêu con cu rồi… Còn mày ở ngoài mày cũng ngủ qua với không ít người rồi, trách chi thằng chồng què quặt của mày chứ… Nó chỉ chơi có một cái lỗ chứ bao nhiêu…

Nhạn cười khổ…

– Bây giờ què quặt nên chỉ có một cái lỗ, chứ trước đây còn khỏe mạnh thì ai biết thằng chả đã chơi qua không biết bao nhiêu người rồi… Thôi không nói chuyện đó nữa, hôm nay ông tính cho mấy tụi kia chơi con Mai luôn hả…

Lão Đại nghiêm giọng nói…

– Đương nhiên rồi… Có gì không được hả, thằng chồng của nó cũng đã chơi mày rồi, thì phải cho mấy thằng lính của tao chơi lại con vợ nó chứ, thỏa thuận trước đây không có cái vụ mày cho nó chơi đâu nhé… Tại lúc thấy mày nó thích mới đặc ra thêm điều kiện đó thôi…

Nhạn nheo mày khó chịu mà nói…

– Vậy Lão đem tôi ra như một món hàng để khuyến mãi cho tên khốn đó thôi hả… Má nó… Lão đúng là cặn bã trong lũ cặn bã mà…

Lão Đại tuy bị chửi nhưng không tỏ vẻ gì là khó chịu, Lão còn cười đầy hãnh diện mà nói…

– Chỉ có tụi đểu cặn bã mới sống được sung sướng như vậy thôi, chứ mấy thằng cù lần thế nào cũng bị vợ nó cấm cho ngập sừng hahaaaaa mà tao thấy thằng Vương cũng đẹp mã mà, cho nó chơi cũng đâu có phí lắm đâu phải không…

Nhạn khó chịu…

– Con này chúa ghét mấy thằng đểu cáng như Lão với thằng biến thái đó đó… Ngửa lồn cho nó chơi thà cho chó nó đụ còn sạch sẽ hơn…

Lão Đại luồng tay vào trong quần jean của Nhạn, rồi móc mạnh ngón tay vào lồn cô mà nói…

– Mày thì chỉ có tụi đểu mới chơi được thôi, chứ bọn loi choi thì đâu đủ trình để chơi cái lồn đỉ thỏa này chứ…

Nói xong Lão ngoáy sâu ngón tay vào lồn của cô hơn rồi gồng giọng nói thêm…

– Biết sau tao chưa cho tụi này đụ mà chưa… Hahaaaaa đơn giản là vì tụi nó chưa đủ đểu…

Nhạn nấc lên một tiếng sau cú móc của lão đại, Lão này được một cái là khả năng móc cua của Lão khá giỏi, Lão móc rất êm ái, chẳng như mấy tên mà cô qua tay chúng, bọn chúng cứ thọc mạnh tay vào lồn cô, rồi dùng hết sức mà móc lấy móc để, một cách vội vã như sợ người ta giành mất phần vậy…

Nhạn trong cơn lân lân mà hỏi…

– Vậy như thế nào là mới đủ đểu, đạt điều kiện hả…

Lão Đại cười hãnh diện mà trả lời…

– Thì… Ít ra cũng phải xem được cái cảnh vợ mình bị người khác đụ chứ, như vậy là đạt chuẩn rồi…

Nhạn cười khổ mà chửi…

– Lão đúng là biến thái đó, để người khác nhìn vợ bị mình bị đụ rồi mới cho đó là đạt chuẩn…

Lão Đại nói thêm…

– Còn thằng Vương, nó không những đạt được yêu cầu mà còn hơn thế nữa, nó chính là người yêu cầu tao tìm cách cho hắn xem cảnh vợ hắn bị đụ, kiêu ta khai thác bản chất đỉ thỏa của vợ hắn lên, nói thẳng ra là nó thuê tao đến không phải chỉ để xây nhà, cái cốt lõi là muốn tao huấn luyện cho con vợ của nó… hahaaaaa…

Một nụ cười đầy nham hiểm sau câu nói…

Nhạn thở dài thì thầm…

– Hèn chi tên đó lại bỏ công lên tận nhà Lão để thuê Lão, còn nghe con Mai hỏi cái gì bùa lỗ ban gì đó, hỏi tôi theo ông lâu như thế có biết chơi bùa đó không nữa… Hơi… Chắc là bị thằng chồng lừa nữa rồi… Chuyện vậy cũng tin đúng là bó tay luôn…

Lão Đại cười giang manh…

– Thì phụ nữ chúng mày là vậy mà, tin dị đoan một cách ngu dốt, mày cũng vậy thôi, lúc tao vào làm đốc công, tao chơi mày muốn banh cái lồn, mà mày cứ nghĩ là ma nó đụ đó thôi hahaaaaa…

Nhạn trừng mắt…

– Lão còn khoe nữa, lúc đó Lão pha thuốc vào nước cho tôi uống, rồi nữa đêm vào làm chuyện đồi bại với tôi, không biết Lão cho thuốc gì mà tôi thấy lân lân như kẻ mộng du, cảm giác được bị đụ nhưng chẳng thể biết được ai, nó cứ mờ mờ ảo ảo như bị ma quỷ nó hành vậy…

Lão Đại đắc ý…

– Còn phải nói, thuốc này tao phải thỉnh từ ông thầy Phương cao tay về đó, lúc đầu tính dùng cho con Mai nữa đó, nhưng khi gặp mặt, tao nhận ra con đỉ này thông qua bức hình thằng cháu của tao gửi cho tao nhận ra nó là ai liền, thằng cháu tao cho biết, con này cũng thuộc dạng dâm chúa, nó hành con này cũng te tua lắm rồi, biết được thế nên tao đổi kế hoạch, chẳng cần gì phải dùng thuốc chi cho phí, chỉ cần dụ dỗ vài câu, thì thế nào nó chẳng ngửa lồn ra cho tao chơi chứ… Có số làm đỉ thì đi đâu cũng có thể hành nghề được hết hahaaaaa…

…

Bên kia Mai bắt đầu bị 4 – 5 thằng thợ của Lão Đại cởi nhanh váy với áo dần dần, cho đến khi Mai hoàn toàn trần chuồng…

Những cái miệng bẩn thỉu của bọn thợ bắt đầu bú liếm khắp người Mai…

2 chân của Mai bị 2 thằng gác lên vai của bọn chúng, 2 cái đầu xúm lại lồn cô rồi giành nhau mà bú lấy nó…

Lúc thì móc, lúc thì vạch rộng ra thêm rồi kê miệng vào bú lấy bú để, liếm láp một cách cuồng nhiệt…

Chiếc lưỡi không xương của chúng vậy mà đâm chọt sâu vào lồn Mai mà ngoáy một cách dễ dàng…

Lỗ đít cũng chẳng để chống, 2 bàn tay của 2 thằng, hết xoa nắn chọt ngoáy lồn, rồi chuyển xuống đâm chọt lỗ đít của Mai…

Cái lồn trắng mịn lông lồn vừa mới mọc lại được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ càng tăng thêm sự kích thích của bọn chúng, chúng có thể thấy rõ từng phần của cả cái lồn Mai, rồi thi nhau nhào nặn, chọt ngoáy càng lúc càng bạo, càng mạnh tay hơn…

Bị chọt ngoáy như thế với cái lồn cách đây vài phút bị Lão Đại hành cho tè hòe, nên chẳng tránh khỏi sự ê thốn…

Nhưng tiếng rên rỉ của Mai chẳng thể nào phát ra được lớn…

Một phần do Mai cố kìm nén lại, do sợ đánh động chồng mình đang nằm say bên kia…

Với lại còn một nguyên nhân khác nữa, là miệng Mai đang bị một tên chiếm lấy, tên đó cứ giữ chặt lấy đầu Mai mà ngấu nghiến hôn môi, nấu cháo lưỡi với cô…

Lưỡi hắn luồng hẳn vào sâu bên trong miệng Mai mà ngoáy đảo liên tục trong đó…

Cái lưỡi nhớt nhát như đang muốn tìm kiếm cái gì đó rất quý trong miệng của Mai hay sau đó, mà tên đó ngấu nghiến miệng Mai chẳng cho Mai một giây ngơi nghỉ, Mai chẳng thể nào đẩy được tên đó ra, dù rằng cô rất muốn, nhưng đành buông xuôi bất lực…

Vì đôi bàn tay của Mai cũng chẳng thảnh thơi mà làm chuyện mình muốn…

Bên dưới đôi tay của Mai đang bị 2 tên còn lại, giữ lấy mà đặt lên con cu của bọn chúng…

Chỉnh cho tay cô cầm lấy 2 con cu đã cương cứng của chúng, rồi bắt sục cu cho chúng nó…

Trong khi đôi bàn tay của chúng đang thi nhau, nhào nặn 2 bầu vú của cô một cách mạnh bạo như muốn bóp nát…

Miệng hết bú mút bầu vú như những đứa con nít, lâu lâu còn cắn xé núm vú của cô cho đã cơn thèm…

Hàm răng cắn chặt lấy núm vú của Mai, rồi kéo căng ra, khi núm vú giảng ra hết cỡ, nó tự tuột khỏi hàm răng của bọn chúng mà trở về vị trí cũ…

Chúng thích thú khi làm cái chuyện đó, thích thú đùa nghịch núm vú của Mai như món đồ chơi…

Bú, cắn đã đời, rồi lại chuyển sang nhào nặn 2 bầu vú tiếp, se se núm vú rồi ngắt nhéo nhè nhẹ núm vú…

Trong cơn kích thích chúng vung tay tát liên tục lên 2 bầu vú đó cho đã cơn nứng lúc này…

Những cú tát tuy không mạnh lắm, nhưng cũng làm cho 2 bầu vú của Mai đỏ ửng không ít…

Nghịch đã đời vị trí nào đó, thì chúng lại xoay tua nhau, đổi cho nhau vị trí để tiếp tục hành những nơi nhạy cảm của Mai tiếp, chúng thích thú cuồng nhiệt chơi cô như những món đồ chơi mới…

Mai bị xem như món đồ chơi, cơ thể cũng khá ê ẩm bởi sự phấn khích quá đà của mấy gã thợ thầy này…

Nhưng Mai không có dấu hiệu gì là muốn chúng dừng lại, vẫn căng người ra cho chúng thích chơi sau thì chơi…

…

Bên đây Nhạn đang bú cu cho Lão Đại ở một góc, nhưng mắt của cả 2 thì vẫn hướng về phía Mai và 5 tên thợ…

Vương chồng Mai thì vẫn nằm đó mà he hé đôi mi ra để quan sát từng cử chỉ của bọn chúng, xem mấy tên thợ bẩn thỉu đang quấn lấy thân thể nõn nà của vợ mình…

Những diễn biến lúc này của Mai khiến cho con cu bên dưới của Vương căng cứng lên đội quần lên, nhìn vào là thấy rõ Vương đang chào cờ lên cơn nứng…

Nhạn và Lão Đại nhìn qua phía Vương một vài giây rồi nhìn nhau mà cười đầy chế giễu…

Lão Đại giữ lấy đầu Nhạn mà nhấn mạnh xuống, như biết trách nhiệm của mình, Nhạn hé đôi môi ra mà ngậm lấy con cu của Lão mà bú tiếp, nhưng ánh mắt vẫn luôn để ý về phía Mai…

Mai đang nằm ngửa ra 2 chân đang được một thằng gác lên vai, tên đó hắn đang cầm con cu của mình chỉnh cho ngay vào miệng lồn của Mai…

Hắn Chỉnh cho đầu con cu miết lên, miết xuống trên miệng lồn Mai, rồi cố lách cho con cu vào trong, khi đã nhận định đã đến lúc…

Thì chỉ bằng một cú thúc người tới, đầu con cu của gã nằm gọn trong lồn Mai, rồi với cái đà đó gã dập mạnh xuống…

Mai rên rỉ ứ lên một tiếng đầy thống khoái, báo hiệu cho con cu của tên đó đã hoàn toàn nằm gọn sâu bên trong lồn Mai…

Dưới sự chứng kiến của tất cả mọi người xung quanh, đặc biệt là dưới con quan sát của Vương chồng Mai…

Cảm giác của Vương khi tận mắt thấy được một con cu lạ đụ vào lồn Vợ mình, gã như chết đứng vậy, cả không gian như dừng lại, cơn sướng khoái loan tỏa khắp cơ thể…

Truyền thẳng xuống vùng dưới hạ bộ gã, Vương phải cố gồng người lại, nếu không cảm xúc vừa rồi, đã kéo ra một lượng tinh dịch khỏi người gã, gã đã ra nhanh chóng rồi cũng nên…

Rồi những cú dập chẳng mấy là nhẹ nhàng của tên kia thẳng vào cái lồn nhầy nhụa của Mai…

Tay hắn cứ xiết lấy cơ thể của Mai mà đóng mạnh xuống, hắn đụ mạnh đến mức cả cơ thể của cô bị hắn thúc cho trượt lên trên…

May là có miếng lót cao su bên dưới nếu không cả cơ thể trần chuồng của Mai chà sát dưới nền gạch, thì không biết sẽ bị trầy xước đến mức nào nữa…

Bên kia Mai đang bị đụ, bên đây Lão Đại đang được Nhạn chăm sóc con cu của mình, thấy như đã đủ, Lão lên tiếng nói với Nhạn…

– Bú nhiêu đó đủ rồi, cho cô bé nhầy nhụa của mày làm việc đi con đỉ…

Nhạn hơi nheo mày cái rồi đứng lên cởi nhanh quần jean mình ra, rồi leo lên người Lão mà xẩy ngựa…

Cầm lấy con cu khá to của Lão chỉnh cho ngay với miệng lồn mình, Nhạn từ từ mà ngồi xuống, cả con cu gần bằng cổ tay như thế mà thoáng chốc đã mất hút trong cái lồn của Nhạn…

Nhạn đang nhún nhảy trên người Lão, nhưng Lão vẫn chưa vừa lòng vì Nhạn vẫn còn mặc áo…

Lão Đại dần cởi từng nút áo sơ mi dài tay của Nhạn ra, khi đã tháo hết dàn nút áo, Lão kéo áo ngực của cô xuống để lộ bầu ngực nhỏ nhắn, nhưng vẫn có độ nhô căng phồng của bầu ngực, dù gì cũng là phái đẹp…

Lão bóp lấy bầu vú đó mà nói…

– So vú mày với vú con Mai đúng là một trời một vật đó, vú ngực gì mà nhỏ như con nít mới lớn vậy, vì bộ ngực này mà tao bị đám đối tác bán vốn hoài đó…

Nhạn vừa nhún nhảy trên người Lão vừa trả lời…

– Có cho mấy Lão già như ông chơi là quý lắm rồi, ở đó mà chê khen, có giỏi thì vác con Mai qua đó cho mấy Lão gì đó chơi đi cho có vú…

Lão Đại cười trừ rồi vỗ mạnh vào 2 bờ mông của Nhạn mà nói thêm…

– Nhưng nhờ mày còn có cái này, bù qua xớt lại, nên mấy lão kia không phàn nàn cho mấy…

Nói xong 2 bàn tay Lão Đại vỗ mạnh lên 2 bờ mông của Nhạn thêm mấy cái, rồi bấu lấy chúng mà kéo tách ra 2 bên…

…

Phía bên kia, Mai cứ thế mà bị 5 tên thợ thay phiên nhau đè ra đụ, Mai đừ người vì phải ngửa lồn ra mà hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của cả bọn…

Cái lồn cứ căng phồng ra không ngơi nghỉ để đón tiếp hết con cu này đến con cu khác của bọn cặn bã này, thằng này rút cu ra mà lồn chưa kịp khép lại thì bị thằng khác nhảy vào rồi cố nhòi con cu của hắn vào, chúng xem lồn Mai như đồ chùa muốn đụ thế nào thì đụ…

Hết dập Mai từ trên xuống thì chúng chuyển sang đụ Mai bằng kiểu chó, chúng xoay người Mai lại cho bò 4 chân như chó…

Đầu gối trầy xước lúc nãy đụ với Lão Đại còn đau rát, nhưng giờ vẫn phải bò như chó, chổng cao mông cho bọn chúng thi nhau mà đóng vào…

Cái lồn lại phải liên tục hé mở để đón tiếp những con cu dơ bẩn, đi theo kèm là những cú tát đau rát lên cặp mông căng mọng, dấu tay bầm tím in hằn lên bờ mông đó sau những cú tát, cú vỗ chẳng mấy nhẹ nhàng gì từ bọn chúng…

Rồi một thằng vòng ra phía trước mà đụ vào miệng Mai, trong khi cái lồn phía sau vẫn điều điều nhận lấy những cú dập của một thằng…

…

Một cú thở phất ra từ Vương, Vương cảm nhận được tim mạch mình đang đập loạn xạ, cơn sướng khoái loan tỏa khắp cơ thể, cho biết rằng Vương đã ra, ra bằng hình ảnh vợ mình bị dập cho tơi tả…

Cả cơ thể Vương chìm trong khoảng lặng vài giây ngắn ngủi nhưng đối với Vương nó như một liều thuốc phê pha cả ngày…

Đạt cực khoái nhưng mắt Vương vẫn từng giây theo dõi vợ đang bò như chó, trước và sau điều có người đang ra sức đóng vào 2 cái lỗ của vợ…

Cơn khoái cảm ngắn ngủi dần dần tan đi, khi chúng đi thì để lại cho Vương một cảm giác trống rỗng tội lỗi…

Trong giây lát Vương hối hận đẩy vợ mình vào còn đường này, nhìn vợ bị đụ như những con đỉ mà hắn từng chơi, hắn lại có chúng gì đó hối hận, nhưng ở đời không có thuốc hối hận, chỉ có đâm lao thì phải theo lao…

Rồi một cơn ấm nóng bao chùm lấy đầu con cu của mình, Vương hé nhìn xuống thì thấy Nhạn đã kéo khóa quần moi con cu mình ra từ khi nào…

Cô ta đang bú mút lấy con cu của Vương, trong khi phía sau lưng cô đang bị Lão Đại đụ như Mai lúc này…

Con cu của gã nhanh chóng cương cứng lại dưới cái miệng điêu luyện của Nhạn…

Ánh mắt Vương lại tiếp tục nhìn về phía Mai và đám thợ…

Lúc này Mai đang được bọn chúng đẩy cho nằm trên một tên mà sẩy ngựa, nhìn đôi mắt nhiu nhíu của Mai như kẻ mộng mị như không biết gì, nhưng nét mặt dâm đãng thỏa mãn vẫn hiện rõ trên đó…

Nhìn Mai lúc này cho Vương cảm giác vừa kích thích vừa đáng ghét, một sự ghen ghét khi thấy Mai bị đụ cho thỏa mãn như một con đỉ, kích thích cho sự quyến rũ hoang dại của người phụ nữ hắn yêu…

Vương vô thức đưa tay xuống nắm lấy đầu Nhạn mà chỉnh cho nó lên xuống con cu của mình nhanh hơn, nhanh đến mức Vương cảm thấy độ ma sát nóng dần lên thân con cu của mình từ cái miệng của Nhạn…

Bên kia Mai chẳng còn đủ sức hay tỉnh táo để mà nhấp nhổm trên người tên bên dưới, nên được mấy tên xung quanh hỗ trợ, 2 thằng 2 bên nâng người Mai hơi hổng lên trong khi con cu tên bên dưới vẫn dính trong lồn Mai…

Rồi tên bên dưới cứ thế mà nhấp từ phía dưới lên, trong tư thế này tên bên dưới khá dễ dàng dập liên hồi, tiếng nhót nhét phát ra càng lúc càng nhanh, càng về sau âm thanh bạch… bạch… bạch… Do hạ bộ tên đó liên tục đập vào miệng lồn rồi mu lồn Mai từ bên dưới…

Mai thì chẳng thể nào kịp khép miệng lại, những cú dập làm cho Mai, luôn bật miệng ra mà rên rỉ một cách gấp gáp.

Tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc không chỉ từ miệng của Mai, mà lẫn tên bên dưới cứ thi nhau mà phát ra vang dội khắp nơi…

Làm cho không khí xung quanh trở nên thêm điên cuồng…

Một tên trong nhóm, cơn nứng đã tràn ngập con cu của hắn, hắn không có còn đủ kiên nhẫn mà chờ tới lượt nữa, hắn liền nhảy vào, nắm lấy đầu Mai mà tống ngay con cu của hắn vào miệng luôn hé mở của cô, rồi dồn hết sức mà đụ như cái lồn bên dưới…

Tên bên dưới đụ thêm một lúc nữa, khi đã rã rời chẳng thể đụ được nữa thì ngưng mà nằm dưới đó ngâm con cu trong lồn Mai chưa chịu rút ra…

Còn Mai thì vẫn phải ngồi trên người tên đó mà bú con cu cho tên phía trước mặt…

Lại thêm một tên gấp rút chịu không nổi, hắn nhìn sơ qua bờ mông quyến rũ của Mai, lia xuống cái lỗ nâu nâu đang bị nén ép bởi cái lồn bên dưới đang bị chèn cứng…

Chẳng cần nghĩ ngợi nhiều, hắn liền bước qua lưng Mai chỉnh cho con cu vào lỗ đít Mai, rồi cố nong vào đó…

Cơn đau thốn làm cho Mai phải đưa tay xuống ra sau mà tự vệ, Mai cố đẩy tên đó ra một cách yếu ớt, như tỏ vẻ không đồng ý…

Nhưng Tên đó nào có chịu tha, hắn gạc tay Mai ra, tiện tay còn vỗ thêm mấy cái lên 2 bờ mông của Mai để lấy cảm hứng cho cú thâm nhập lỗ đít của Mai…

Mai rên rỉ thấm thiết cả người muốn chòm lên phía trước mong cho thoát khỏi con cu tên đó…

Nhưng thằng đang đụ miệng Mai nắm chặt lấy đầu Mai mà đụ tới tấp không cho Mai có cơ hội thoát ra…

Thêm tên đang nằm bên dưới ôm cứng lấy Mai, như muốn giữ Mai lại để cho đồng bạn của hắn đạt được ý đồ…

Cả 3 tên phối hợp quá ăn ý, nên lỗ đít của Mai nhanh chóng bị tên thứ 3 công phá mà tiến thẳng vào trong…

Tiếng rên rỉ bị tắc nghẹn, vài giọt nước mắt đọng ra 2 bên khóe mắt khi cả 3 lỗ trên người Mai hoàn toàn bị lấp đầy…

Đau thì cũng đau đó, thốn đúng là thốn đó, cơn ê ẩm khắp cơ thể là không thể tránh khỏi, nhưng xen lẫn trong đó là những cơn rân rân sung sướng càng lúc càng dâng trào khắp cơ thể Mai…

Tay chân Mai gồng căng cứng ra để đón nhận từng cú dập như trời giáng của bọn chúng, hết tên này rồi đến tên khác cứ thay phiên nhảy vào đụ cả 3 lỗ trên người Mai, không cho cô một giây phút nghỉ ngơi…

Đôi bàn tay của Mai cũng chẳng được tự do, bị 2 tên còn lại bên ngoài giữ lấy đặt lên con cu của bọn chúng, bắt sục sạo…

Lồn của Mai giờ bị đụ cho bầm dập thâm đen, thâm đỏ cả lên, Vương bên ngoài nhìn vào có chút xót xa cho mấy lỗ trên người vợ mình, khi thấy bọn này cứ chia nhau ra mà đụ Mai không ngừng nghỉ.

Nhiều lần Vương muốn kiêu chúng ngưng lại cho Mai nghỉ ngơi đôi chút, nhưng khi nhìn sang khuôn mặt đờ đẫn của cô, trên mép miệng còn vét nhẹ lên như một nụ cười đầy thỏa mãn, nên Vương củng thôi kiêu mà nằm đó quan sát tiếp, với cái lồn của Nhạn đang bao trùm lấy con cu của mình…

…

Trong Lúc xem Mai bị bọn thợ xoay tua nhau mà đụ, bên đây gã Lão Đại xô cho Nhạn té chồm lên người Vương…

Như hiểu ý Lão già này muốn gì, Nhạn liền trèo lên người Vương canh cho con cu của gã ngay miệng lồn mình rồi ngồi xuống, chỉ trong cái chớp mắt cả con cu của Vương ngập lúng trong lồn Nhạn, con cu tiến vào trong khá dễ dàng, rồi Nhạn bắt đầu màn xẩy ngựa của mình, khi nhìn về phía Mai, Nhạn biết chắc số phận của mình một chút nữa thôi cũng sẽ như Mai…

Nhưng sẽ nhẹ hơn đôi chút, dù gì thì 2 gã này cũng chỉ có 2 con cu là mấy, chứ đâu thể nhiều hơn bên kia…

Cũng chẳng để Nhạn đợi lâu, Lão Đại đẩy cho người Nhạn nằm sát xuống để cho bờ mông cong lên, 2 bên mông tách ra để lộ cái lỗ nâu đen…

Rồi chỉ vài động tác và sự cam chịu của Nhạn, con cu của Lão Đại nhanh chóng xâm nhập vào lỗ đít của cô khá dễ dàng, dễ như cái lồn nhầy nhụa nước của cô đón lấy con cu của tên Vương…

Vương thì vẫn nằm yên đó mà quan sát Mai vợ mình, trong khi Lão Đại thì cứ ra sức mà đụ vào lỗ đít của Nhạn mạnh nhất có thể…

Vừa đụ Lão Đại vừa nắm đầu Nhạn kéo cho cô ngước lên nhìn thẳng về phía Mai, lấy khung cảnh hoang dại đó làm điểm tựa cho những cú đụ của Lão…

Lão Đại phấn khích nói như nói cho Nhạn nghe cũng vừa nói cho Vương bên dưới nghe…

– Nhìn con Mai dâm đãng kiểu này, một 2 thằng thì làm sao chịu nổi nó, con này có số làm đỉ, dù mày không làm gì thì sớm muộn gì nó cũng thành cái nhà trọ hết, ai muốn vào ra cũng được hahaaaaa…

Nghe vậy Vương không những không tức giận mà còn thêm kích thích, con cu trong lồn Nhạn lại thêm nở lớn ra thêm…

Vương bắt đầu đưa tay lên ôm lấy em mông Nhạn rồi ra sức thúc từ dưới lên, nhưng do phía trên có tới 2 cơ thể đang đè lên mình, nên gã chẳng đụ được mấy cái…

Đụ từ dưới lên nhưng Mắt chẳng rời khỏi diễn biến phía Mai, nhìn Mai quằn quại dưới người mấy gã thợ, như tiếp thêm sức cho gã, gã bấu véo mạnh lên thân người Nhạn rồi dồn hết sức mà đụ…

Cơn dục vọng tăng trào Vương chẳng còn đủ tỉnh táo để mà kiềm chế cảm xúc, chỉ thêm vài phút ngắn ngủi gã đã bơm ngập lồn Nhạn rồi thở dốc thều thào bên dưới thân hình Nhạn, con cu của gã vẫn ngâm trong lồn Nhạn chưa chịu rút ra… trong khi mắt vẫn không rời khỏi vợ mình…

Phía bên kia những cú đụ càng lúc càng vội vã càng mạnh bạo, rồi lồn Mai cũng ngập ứ tinh dịch của một thằng trong số bọn chúng…

Lỗ đít cũng chung số phận, trong khi 3 tên còn lại, thì thi nhau bơm ngập mặt Mai…

Những dòng tinh dịch ấm nóng cứ thế mà phủ lấy cái khuôn mặt kiều diễm của Mai, khuôn mặt quý phái sang chảnh lúc sáng, giờ nó nhầy nhụa nhớt nhát có khác gì mấy con đỉ sau khi phục vụ khách…

Mai nằm xụi lơ dưới miếng trải cao su mà thở dốc, lâu lâu còn có dấu hiệu co giật, lồn và lỗ đít cứ rỉ rả ra những dòng dịch trắng đục không ngừng nghỉ…

Cái lồn hồng hào lúc sáng giờ thì bầm dập sưng phù, lớp lông vừa mới lại chớm mọc giờ cũng bị phủ lên một lớp bọt khí trắng…

Những bệt tinh dịch nhầy nhụa lăng dài chảy từ mặt xuống dưới ngực, cổ và 2 bên tai…

Mai đang bắt đầu chìm dần vào giấc ngủ cứ ngỡ như đã xong…

Ai ngờ bỗng dưng lồn cô lại căng ra lần nữa, Mai trợn mắt nấc lên một tiếng, hé nhẹ đôi mắt mệt mỏi ra mà quan sát là ai…

Một khuôn mặt già nua đê hèn hiện ra, là Lão Đại…

Lão Đại đã rút cu ra khỏi lỗ đít Nhạn từ khi nào và đã tiến đến rồi đụ Mai một cách bất ngờ…

Đôi mắt Mai dần dần khép lại thả lỏng cơ thể mặc cho Lão Đại muốn chơi sau thì chơi chứ giờ thì cô đã quá mệt mỏi rồi, chẳng còn đủ sức để mà từ chối hay kháng cự lại lão…

Bên kia Nhạn vẫn đang nằm trên người Vương, cặp mông tách đôi với lỗ đít còn hé mở chưa kịp lại, nhìn vào cứ như mời gọi mấy kẻ xung quanh…

Một tên thợ trong nhóm thấy vậy liền đi đến sờ sờ lên cặp mông của Nhạn, hắn tính móc ngón tay vào lỗ đít cô, thì bị cô gạc tay ra mà nói…

– Làm gì đó nhóc con…

Thằng đó cười trừ mà nói…

– Đi với chị Nhạn lâu rồi, thấy chị bị hết lão già này đến tụi choi choi chơi hoài, mà tụi em chưa ai được phúc phận sài chị Nhạn, hay hôm nay đang vui vẻ chị Nhạn xổ cho chúng em một bữa đi…

Nhạn cười khinh bỉ mà nói…

– Thôi đi, mấy người chưa đủ trình để chơi con này đâu, không đủ đẳng cấp đó hiểu không hả… Nghe câu “nồi nào úp vung nấy” chưa…

Tên đó cười ngượng mà trả lời một cách móc xéo lại cô…

– Gì đâu mà trình hay không trình chị, chỉ cần chị Nhạn đây chịu ngửa lồn ra thì ai mà chẳng chơi được, nếu chị muốn chó nó còn đụ chị được nữa mà…

Nhạn khó chịu chửi lại…

– Cho chó nó chơi, củng chưa tới lượt tụi mày đâu, đừng có mơ, tụi bây còn thua cả chó nữa…

Tên đó tức tối tát mạnh lên mông Nhạn một cái khá đau rát mà nói…

– Cũng chỉ là con đỉ thôi, bộ quý lắm vậy đó, cái lỗ này cả trăm thằng chơi rồi chứ sạch sẽ gì, làm như quý lắm vậy đó…

Thằng đó lại kê miệng vào tai Nhạn mà nói thêm…

– Tới khi tao mà chơi được mày, thì tao đụ cho mày chết con đỉ…

Nói xong thằng đó bước đi vào sòng nhậu cùng đám kia, trước khi đi nó chẳng quên tặng cho Nhạn thêm một cú tát lên bộ mông căng mọng như lời thách thức…

Nhạn tức giận chửi thề…

– Đụ má, thằng chó, mới có nhiêu tuổi thôi mà mất dạy, không biết trên biết dưới rồi, tao nói rồi… lồn con này cho chó nó chơi cũng chưa tới lượt tụi mày đâu… Thằng mất dạy…

Còn Mai… thì Đêm nay lồn Mai lại phải chảy qua những giây phút bị đụ, bị hành dài như vô tận…

Vì Bọn kia sau khi nhườn lại Mai cho Lão Đại thì ra một góc vừa nhâm nhi thêm vài ly rượu như để nghỉ ngơi…

Khi Lão Đại dập Mai thêm một chập gần nữa tiếng nữa, thì lão lại pass Mai lại cho bọn thợ.

30 phút đủ cho cả bọn hồi phục lại, rồi Mai lại phải nằm đó bất động cho chúng chơi như món đồ chơi…

Cho đến khi trời gần sáng thì cuộc chơi tạm dừng…

Hôm sau cả bọn được nghỉ ngơi một ngày…

Sau khi Mai đón lấy dòng tinh dịch cuối cùng bắn ngập lồn mình, cô gượng dậy mặc lại quần áo tránh để không cho chồng biết mình vừa bị bọn thợ đụ cho ê lồn…

Còn về Vương, dĩ nhiên gã thấy hết, biết hết, nhưng gã chỉ nở nụ cười đầy giang xảo rồi nhắm mắt ngủ lại xem như không biết gì, nhưng tâm trí vẫn nhớ đến khoảnh khắc Mai trần chuồng ôm đống quần áo đi ra phía sau, nơi có cái vòi nước, nhớ đến bộ mông trắng noãn căng mọng của Mai, Vương thấy mình cành yêu Mai hơn, gã tự hào mà nói, gã đã không lấy nhầm người, “nồi nào úp vung nấy” mà…

==================== Phần 3 ====================

Từ ngày bị đụ tập thể bởi bọn thợ hồ để trải nghiệm cảm giác mới lạ, Mai thấy cơ thể mình nó luôn luôn rạo rực đòi hỏi xác thịt nhiều hơn…

Mai lấy làm lạ một việc là, từ sau khi biết được bộ mặt của gã Lão Đại, cô chẳng ưa gì Lão chưa nói đến là ghét ra mặt…

Giờ mỗi lần gặp Lão là Mai cứ lơ đi xem như không gặp, khác với trước đây, mỗi khi gặp lão dù muốn hay không Mai cũng phải chào xã giao với Lão, dù gì Lão lớn tuổi hơn Mai, đáng tuổi cha chú Mai…

Nhưng qua lần đó Mai chẳng còn chút gì là tôn trọng Lão ta nữa…

Lạ một điều, dù vậy chẳng ưa gì Lão, nhưng khi bị Lão ta đồi phục vụ, Mai lại sẵn sàng đáp ứng cho lão, giống như có một ma lực nào đó thúc ép cô phải chìu theo ý Lão…

Hay là nỗi sợ tâm linh thực hư mà Vương đã gieo vào đầu Mai…

Nào là Lão Đại biết bùa lỗ ban, bùa trấn trạch, thuê Lão xây nhà mình sẽ giúp cho công việc gia đình phát đạt…

Vương dặn dò Mai hãy đối xử tốt với Lão, đừng làm phật lòng Lão, nếu không Lão ghét mà làm bùa yếm mình thì tệ lắm…

Tâm linh thực hư thế nào thì chưa rõ, mà nỗi sợ tâm trí luôn đánh rụt lý trí của con người, gây ra những tâm bệnh nguy hiểm mà ta không lường trước được…

…

Hôm nay như mọi ngày, nhưng Vương chồng Mai thì có công việc phải làm, nên chỉ có một mình cô lo cơm nước cho lũ thợ…

Trưa đó… đang nghỉ trưa, khi đã lo cơm nước hết cho lũ thợ.

Mai vào chòi nghỉ ngơi, mong thư giãn được đi phần nào, vì cả đêm qua Mai phải chìu theo chồng mà làm đủ trò ở nhà trọ hết, nhưng miệng lại cố kìm lại không dám rên lớn sợ đánh động mọi người trong khu trọ…

Dù Mai có cố kìm nén cách mấy thì tiếng rên rỉ của Mai vẫn thoát ra ngoài…

Những bóng đen cứ thế mà tụ tập quanh căn trọ của Mai, ngó vào khe vách tường gỗ nhìn vào trong…

Căn nhà trọ sập sền, chỉ vài miếng ván ghép lại thành một căn phòng rồi cho thuê, chẳng kín đáo hay riêng tư gì hết…

Vương chồng Mai lại thích ngắm nhìn cơ thể của Mai khi đang đụ cô, nên không cho cô mặc đồ…

Cứ thế mà Mai trần chuồng, tạo hết tư thế này đến tư thế khác để cho chồng đụ, từ nằm ngửa trên giường, cho đến bò như chó dưới nền gạch tàu lạnh lẽo.

Cứ thế Cơ thể của Mai chẳng còn xa lạ gì với lũ đàn ông trong cái nhà trọ này. Ngay cả lũ con nít cũng không ít lần được phúc phần thấy và tương tư về cái đường cong trưởng thành đó của Mai, làm cho đám con nít chúng nó tương tư về Mai như cha chú chúng…

Đêm đêm chúng lại đem hình ảnh trần chuồng bị đụ của Mai mà thủ dâm sục cặc điên cuồng, có thằng một đêm băng 2 – 3 đợt máy bay rồi mới chịu chìm vào giấc ngủ…

Còn về Vương khi đang đụ Mai, gã biết mình bị rình chứ.

Mai thì cũng thấy, cũng biết rõ việc thân thể mình bị show ra cho cả khu trọ xem chứ…

Nhưng Vương và Mai, cả 2 vợ chồng nào quan tâm.

Vương gã còn phấn khích khi thấy bọn nghèo hèn này dòm lén mình, thấy cái thân thể mơn mởn của Mai…

Vương thấy đắc ý hơn về việc đó, hắn càng vui hơn khi nghĩ bọn bần cùng mạc hạn này chỉ có thể nhìn Mai một cách thèm thuồng, chứ nào được như gã muốn đụ Mai thế nào thì đụ, muốn chơi lúc nào thì chơi, nếu muốn gã sẽ cho Mai trần chuồng cả ngày trong căn nhà trọ này để chúng ngắm cho đã.

Nhưng đâu có dễ như thế được, vương nghĩ dù gì Mai cũng là vợ hắn là con hàng riêng của hắn, đâu thể dễ dàng cho bọn kia xem dửng dưng như thế hoài chứ, nhiêu đây thôi là đủ ban phúc cho tụi bần hàng này rồi.

Nhiều nhất là khi Mai đang xảy ngựa trên người Vương, mông thì hướng ra phía cửa, Vương vỗ mấy cái lên 2 bờ mông của Mai cho nó đỏ ửng lên, rồi bấu mạnh 2 bờ mông tách rộng 2 bên, để lộ cái lỗ nâu và cái lồn hồng hào đang nuốt trọn con của của gã cho họ xem, mà thèm thuồng…

Chưa hết Vương còn cho Mai ngồi lên giường bành háng trong tư thế chữ M, cái lồn của Mai trong tư thế nào lộ ra hơn bao giờ hết…

Cứ thế mà Vương vừa bú lồn Mai, rồi vạch vạch cái lồn của Mai ra như muốn show ra từng sợ lông từng múi thịt lồn cho bọn chúng mãn nhãn…

Tiếp theo gã đụ Mai một chập cho đã đời mọi tư thế, từ dọng cọc xuống cho đến đụ kiểu chó, hay bồng cả người Mai lên mà đụ, vừa sóc Mai gã vừa tiến đến gần phía cửa, như muốn chào hàng của Mai cho mấy tên đó xem…

Làm như thế Vương thấy phấn khích lạ thường, gã đụ Mai mạnh hơn điên cuồng hơn…

Đụ lồn trán chê gã lấy chai nước ngọt thủy tinh đút vào lồn Mai, hết chai nước ngọt thì đến mấy trái cây, rồi rau củ, những thứ gì có hình trụ dài có thể tống được vào cá lồn đỉ thỏa của Mai được, là gã tống vào đó hết…

…

Nếu làm một lần, 2 lần thì chẳng có gì để nói, nhưng hầu như ngày nào Vương cũng đè Mai ra rồi giở trò biến thái, hắn xem lồn Mai như món đồ chơi hắn muốn nhét cái nào vào là nhét, chẳng cần biết Mai có đồng ý hay không…

Chẳng mấy chốc chuyện Mai bị chồng đụ trong đêm được cả nhà trọ đem ra bàn tán…

Phụ nữ ganh ghét thì chửi Mai đỉ thỏa dâm đãng, có sở thích khác người, chồng không đủ thỏa mãn nên kiêu chồng lấy đồ nhét vào lồn thêm…

Còn cánh đàn ông thì soi mói mọi ngóc ngách trên người Mai…

Nào là đít bự mông to, da dẻ trắng mịn, lồn hồng hào mu lồn nhô cao, chắc là nhiều nước lắm, thuộc dạng dâm đãng đỉ thỏa…

Nhìn tướng con này, khơi khơi một mình nhảy vào là bị vắt cho kiệt sức, muốn chơi được nó không được 3 hay 5 thằng thì đừng mơ hahaaaaa…

Con này mà làm đỉ thì cả xóm này mất tiền vào cái lồn nó hết…

Nghe nói là 2 vợ chồng, nhưng thằng chồng thì đi suốt, tao nghi con này là gái bao thì đúng hơn…

Lúc đó do Vương chồng Mai còn bận theo dõi một công trình cách đó khá xa, nên thường hay không ở nhà trọ cùng Mai…

Nên Mai phải một mình lo hết, khoản 2 – 3 ngày Vương mới có mặt ở đó phụ giúp Mai, 6 – 7 ngày còn có ở nhà để cùng Mai lo tiệc chiêu đãi Lão Đại và các thợ…

Rồi gã chồng lại đi trong đêm, Mai thì trong cơn say thì lại bị lão Đại vác vào một góc nào đó mà hành sự, lão biến thái chẳng thua Vương, chơi Mai đã đời lâu lâu lão đi đâu đó rồi đem về một vài tên lạ mặc dơ bẩn, rồi đứng bên ngoài xem mấy tên đó đụ Mai lên bờ xuống ruộng…

Giờ Mai cứ như đồ chơi của Lão vậy…

Có hôm Lão ta còn lại nhà trọ của vợ chồng Mai, vừa vào là đè Mai ra đụ, dù Mai đã cố kháng cự nhưng do không dám la lớn sợ đánh động những người trong khu trọ, nên đành cắn răng chổng mông cho Lão đụ như chó…

Cứ một động tác tư thế đó Lão đụ Mai, Mai hết dịnh tay vào giường, thì bò 4 chân dưới nền gạch tàu, quần áo dần dần bị lột sạch, trần chuồng…

Một lần thì cũng chẳng có ai để ý, nhưng nhiều lần thì cái hình ảnh trụy lạc đó lọt vào tầm ngắm của bọn ăn không ngồi rồi trong xóm, mấy cái lo phát thanh chạy bằng gạo lại được diệp bô bô lên…

Thế là tin Mai dẫn đàn ông về nhà trọ đụ, nhanh chóng loan ra khắp cái nhà trọ này…

Chủ đề về một con đỉ dâm đãng dắt đàn ông về nhà trọ hú hí lại là chủ đề bàn tán…

Nào là…

* Tao nói rồi mà nó là gái bao…

* Đúng là con đỉ lăng loàn mà, cái thứ dâm đãng đỉ thỏa như thế, mình lại gạ gạ không chừng nó cho chơi luôn đó hahaaaaa…

Một bà cô ganh ghét nói…

* Tao nghi con đó làm đỉ thì có, thuê phòng trọ này chủ yếu là hành nghề, chứ có đâu hết thằng trẻ rồi lại tới Lão già, hôm sau không chừng cả cái dãi nhà trọ là khách hàng của nó hết cũng nên…

Nói xong ba ta xoay qua nhìn lão chồng của bả mà nói như răng đe…

* Còn ông nữa, ông mày lén phén với con đỉ đó, coi chừng tôi thiến ông đó…

Lão chồng trả treo lại…

* Tôi đã làm gì đâu mà bà cay nghiệt với tôi vậy chứ…

Bà vợ trừng mắt mà nói…

* Đã làm gì đâu hả, để ông già dê như ông làm gì đâu, thì đã muộn rồi, thấy đôi mắt hao háo của ông nhìn con đỉ đó như muốn ăn tươi nó là phát ghét rồi, ông liệu mà giữ thằng nhỏ trong quần đừng để nó đâm lung tung đó…

Cứ thế mà những câu nói đầy ghen ghét của cánh phụ nữ, và lời bàn tán bình phẩm đầy dâm ô của mấy gã đàn ông, dần dần lang truyền khắp nơi.

Không ít thì nhiều những tin đồn đó đến được tai Vương, nhưng thay gì giận dữ thì Vương lại khá ôn hòa, thích thú ngầm còn cho đó làm hãnh diện…

Vì Vương biết phụ nữ họ nói về Mai như thế là ganh tị với Mai, với vợ mình.

Còn cánh đàn ông thì khỏi nói rồi, họ thèm thuồng vợ mình như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy, nhưng chẳng thể sơ múi được gì, trong khi mình xài cái thân thể đó như món đồ chơi…

Trở về hiện tại…

Mai đang thiu thiu vào giấc ngủ được một lúc thì Lão Đại vào…

Nhìn thấy Lão ta, Mai thở dài, nheo đôi mày lại tỏ vẻ khó chịu, nhưng vẫn phải làm cái việc mà cô phải làm, dù có chút gì đó miễn cưỡng, xem như đó là trách nhiệm của cô vậy…

Đứng trước mặt cô, Lão Đại kéo khóa quần moi con cu bên trong ra, vẫy vẫy trước mặt Mai vài cái, đầu con cu đập lên mặt, lên môi miệng Mai…

Rồi dần dần nó cương cứng lên, khi đã cứng, Lão đặt nhẹ đầu con cu lên môi Mai…

Như một trách nhiệm, Mai hét miệng ra cho con cu đó vào mà bú, cũng chỉ là màn bú cu như xả xì trét giữa giờ của Lão…

Con cu dơ bẩn cả buổi sáng chưa được vệ sinh cứ thế mà tiến sâu vào trong miệng Mai…

Cái mùi ngai ngái sọc thẳng lên mũi Mai, gây khó chịu nhưng Mai phải cố cắn răng mà bú cho xong…

Còn Lão Đại, Lão ta thích thú rồi nắm lấy đầu Mai ra sức đụ mạnh vào miệng cô, Lão cố thọc sâu con cu vào trong cổ họng của Mai nhất có thể…

Tiếng ọc ạch ọ ẹ từ trong miệng phát ra tỏa vẻ như muốn nôn, nhiều lần Mai cố đẩy Lão ra để mà thở, nhưng dưới sức lực điên cuồng của một Lão già bưng chảy nắng sương thì sức của Mai như muối bỏ biển…

Cố gắng vài lần mà chẳng được gì, Mai đành bất lực quỳ đó cho Lão Đại mặc sức đụ miệng mình…

Tưởng chừng như sắp chết do ngộp thở thì Lão Đại buông lỏng tay ra, rồi giật mạnh tóc Mai, cho mặt cô ngước lên trên…

Sau đó là từng dòng từng dòng tinh dịch thi nhau mà bắn lên khắp mặt Mai…

Lúc đầu do Mai hơi hé mắt ra, nên có một vài giọt tinh dịch bắn thẳng vào mắt cô…

Mũi miệng thì khỏi nói, nó dương như là bị phủ bởi một lớp dịch nhầy…

Khi những đợt bắn tinh dịch qua đi, trên đầu con cu của Lão Đại còn vương vãi một vài giọt…

Lão ta liền dí đầu con cu vào miệng Mai, như đang cố nại miệng của cô ra, rồi quẹt quẹt đầu con cu lên môi, vào khoang miệng Mai, dùng chính cái miệng đó mà lau chùi con cu của Lão…

Trước khi thu con cu của Lão lại, Lão còn dùng con cu đó đập đập mấy cái lên mặt Mai một cách thỏa thuê…

Lão nhìn khuôn mặt nhầy nhụa tinh dịch của Mai mà cười nói với cô…

* Trên người em, chỗ nào cũng có thể làm bể chứa tinh trung được hết, em đúng là sinh ra để làm đỉ mà Mai… Hahaaaaa…

Nói xong Lão Đại kéo khóa quần lên rồi bước ra ngoài với sự thỏa mãn hiện rõ trên khuôn mặt già nua…

Mai thì ngồi bệt xuống đất mà ho sặc sụa cố phung cái thứ nước đặc sệt trong miệng mình ra, vừa ho vừa thở đầy khó chịu, đôi bàn tay cứ đưa lên bôi quẹt đi những thứ cặn bã đang dính đầy trên mặt mình.

Một ánh mắt sắt lạnh nhìn về phía Lão Đại mà chửi rủa…

* Đồ Lão già khốn nạn, tao nguyền rủa con với vợ mày đi làm đỉ hết…

Độ đanh đá của Mai thì khỏi phải bàn, sự kiêu kỳ thì cũng không thiếu vì Mai tự tin vào sắc đẹp của mình khó có ai sánh bằng, độ cứng đầu, bất đồng quan điểm với cha mẹ, sống nổi loạn xem trời bằng vung chẳng đặt được ai vào mắt…

Nói cho dễ hiểu Mai khá khó dại, không nói là mất dạy, nhưng cũng khó trách nổi, với một người dương như là có tất cả như Mai, thì còn gì được gọi là giới hạn nữa chứ…

Đang lau đi dịch nhờn trên mặt là có một bàn tay đưa cho Mai một chiếc khăn…

Mai ngước mặt lên nhìn người đó thì nhận ra đó là Nhạn…

Nhạn dúi khăn vào tay Mai mà nói…

* Lấy cái này mà lau, phận phụ nữ chúng mình là vậy đó, luôn là đồ chơi cho bọn biến thái, tập mà sống thích nghi với nó đi…

Mai nhận lấy chiếc khăn từ tay Nhạn mà lau sơ qua mặt…

Vừa lau Mai vừa trả lời…

* Chị nghĩ sao đó, chứ tôi thấy cái đám thợ kia, thằng nào mà chẳng sợ chị, tụi nó có dám làm gì chị đâu, chứ còn tôi, từ ngày ngửa lồn cho tụi nó chơi, chúng xem tôi như đỉ đứng đường vậy, cứ ve vãn sờ mó vỗ mông sàm sỡ tôi hoài…

Nhạn trả lời một cách tỉnh bơ…

* Tại vì em dâm đãng, đỉ thỏa, khá dễ dãi, nên mới bị tụi nó sờ mó, chứ như trước đây ai mà dám đụng vào người em đâu… Với lại em thích được chúng nó sờ mà…

Mai vẫy nẫy liền trả lời lại…

* Cái gì… mà thích hay không thích, chị nghĩ tôi là loại gái gì mà thích bị sờ mó hả… tôi không có…

Lúc này Mai đang đứng đối diện Nhạn, nhìn thẳng Nhạn mà thẳng thừng trả lời…

Nhạn cười phát ra một cái, không nói tiếng nào, bằng động tác nhanh nhất vòng tay qua eo và sau cổ Mai, kéo sát Mai vào người, đặt lên môi Mai một nụ hôn…

Môi chạm môi, Nhạn nhanh nhảu luồng lưỡi mình qua bên miệng Mai, rồi luồn lách lưỡi sâu vào trong, cuốn lấy lưỡi Mai mà mút mạnh như muốn kéo chiếc lưỡi đó ra ngoài…

Mai chết điếng vài giây ngắn ngủi trước hành động quá sức bất ngờ của Nhạn…

Mai liền xô Nhạn ra, đầu nghiêng qua một bên, lưỡi Nhạn bị kéo tuột ra khỏi miệng Mai, dù Nhạn đã cố gắng siết lấy Mai mà hôn, nhưng do Mai vùng vẫy quá cương quyết, nên nhanh chóng Mai tuột khỏi cơ thể Nhạn…

Mai tức giận tát Nhạn một cái mà chửi…

* Con đỉ, mày chơi chồng tao rồi, giờ còn muốn chơi luôn tao hả, biến khỏi đây cho tao cái đồ đỉ lăng loàn…

Tuy bị chửi nặng là thế, nhưng Nhạn chẳng những không tức giận mà còn cười đầy thích thú, rồi bước ra ngoài…

Nhưng trước khi đi Nhạn còn thồng theo một câu…

* Củng sẽ có ngày, tụi mình bắt buộc phải hôn nhau cho người khác xem thôi, hôm nay tính tập cho em gái làm quen trước, nhưng em không chịu thì chị cũng đành chịu…

Nói xong cũng là lúc Nhạn khuất bóng khỏi cánh cửa căn chòi…

Một mình Mai ở lại nhìn Nhạn đi khuất với đôi mắt có chút tức giận, cũng có chút thững thờ mà nghĩ về câu nói khó hiểu của Nhạn…

Rồi Mai lại đỗ rụt người xuống ghế bố, mà lòng ngổn ngang…

…

Cách đó không mấy xa, Lão Đại cùng Nhạn bước vào quán cà phê đơn sơ…

Ngồi xuống bàn, trước mắt cả 2 là Vương chồng Mai…

Vương nói…

* Mọi chuyện sao rồi…

Lão Đại cười đắc ý mà trả lời…

* Kế hoạch đang được tiến hành rất trơn tru, rồi chú em sẽ có được cô vợ như ý nguyện thôi, cứ tin ở tao hahaaaaa… Từ bây giờ chú cứ viện bất cứ lý do gì để không ở nhà là được, tao sẽ từ từ huấn luyện biến vợ chú thành một con đỉ như chú muốn hahaaaaa…

Vương lại hỏi…

* Mọi việc nhờ ở ông đó…

Lão Đại lại nói…

* Tao thấy con Mai vợ chú mày cũng thuộc dạng sinh lý mạnh, sớm muộn gì thì nó cũng thành cái nhà trọ, cần gì phải bày trò chị cho rề rà…

Vương liền trả lời…

* Thằng này biết là vậy, nhưng thằng này không muốn chờ đợi, tôi muốn thấy tận mắt vợ tôi bị đụ, càng bị nhiều người đụ càng tốt, nhưng phải là tự nguyện chứ không ép buộc gì hết, muốn thấy cô ấy hòa mình cùng cuộc chơi, như vậy mới kích thích…

Lão Đại khoái trá nói…

* Chú mày cứ yên tâm mà giao cho tao, hôm nay chú mày cũng chẳng cần về nhà đâu, tao sẽ có sắp xếp cho vợ chú mày hahaaaaa…

Vương cũng cười một cách thích thú, rồi nhìn qua Nhạn…

Nhạn nãy giờ nhìn 2 gã đàn ông nói chuyện không khỏi khó chịu, sự khó chịu hiện rõ trên khuôn mặt dày dặn, dặm trường, sương gió đó…

Tuy Nhạn không đẹp sắc nước, chỉ có thể xem là nhìn được mắt, so với Mai, Nhạn chỉ đáng để xách dép cho Mai, nhưng con người là động vật thích chiếm hữu, dù người trước mắt mình không bằng vợ mình nhưng Vương vẫn muốn chiếm lấy mà sài…

Vương nhìn Nhạn một cách rực sáng rồi nói…

* Lão Đại, Hôm nay Lão có khóa phụ đạo cho vợ tôi, nên chắc không có thời gian cho cái khác đâu, để cái khác kia tôi giữ dùm cho…

Một câu nói hàm ý khá sâu sắc, nhưng hiểu được ý đồ của Vương, Lão Đại cười đầy giang manh…

Lão gật đầu mà nói…

* Hàng của tao không phải dễ xài đâu nha, nhưng khi đã biết cách sử dụng rồi thì rất khó mà dứt ra được, không khéo chú em bỏ hàng cũ lấy hàng mới luôn đó hahaaaaa…

Vương đểu cáng mà trả lời…

* Hahaaaaa Lão hơi xem thường thằng này rồi đó, hàng mà thằng này sài là không bao giờ bỏ, dù cho nó có dập nát ra sao, hahaaaaa còn hàng mới thằng này cũng lấy tuốt hahaaaaa…

Lão Đại cười đáp trả…

* Được thằng chú em này được lắm, vậy anh nuôi đây chờ xem thử chú em dùng cách gì mà lấy luôn hàng mới của tao hahaaaaa, hôm nay cho chú em mượn sài hahaaaaa, còn con Mai vợ chú em, thì… hahaaaaa tao sẽ có quà đặc biệt cho nó…

Nhạn kế bên tuy tức tối nhưng chẳng thể nào làm gì, đành đi theo Vương…

Đêm đó Trong cơn phấn khích Vương quằng thảo với Nhạn củng được 4 hiệp, trong cơn hưng phấn lồn, mông, vú của Nhạn bị Vương nhào nặn đến biến dạng không thương tiếc…

Cặp mông nảy nở của Nhạn liên tục phải chổng cao lên hứng lấy từng cú đụ, cú vỗ, cú tát như trời giáng của Vương…

Cặp mông nhanh chóng ửng đỏ thâm tím cả lên, nhìn càng thêm gợi tình…

Vương càng điên cuồng siết lấy vòng eo của Nhạn mà ra sức đụ mạnh vào, úp mặt vào đó mà húp như kẻ đói khát…

Rồi cái lỗ đít nâu nâu giữa khe mông nhanh chóng bị cách ngón tay của Vương khám phá lấy…

Hết lấy nước lồn trây trét lên đó, rồi còn phun nước miếng vào đó nhầm mục đích cho cái lỗ đó trơn tru hơn, để sẵn sàng cho con cu của mình thâm nhập vào…

Chẳng mấy chốc cái lỗ đít đó cũng căng ra mà nuốt lấy con cu của Vương…

Đụ đã đời thì Vương rút cu ra, ngắm nhìn cái 2 cái lỗ mình vừa chơi, Vương hưng phấn lại cấm đầu vào đó mà bú lấy chúng…

Chiếc lưỡi thường ngày buôn những lời mật ngọt để dụ dỗ chị em phụ nữ, vậy mà hôm nay lại luồn lách vào 2 cái lỗ nhạy cảm của Nhạn mà chèn cứng trong đó…

Vừa đụ Nhạn mà tâm trí vẫn nghĩ về vợ, không biết vợ mình lúc này như thế nào, Lão Đại đang làm gì vợ mình.

Rồi Vương tưởng tượng ra diễn cảnh Mai bị dụ dỗ ngửa lồn ra cho cả chục thằng đụ, hay cái lồn đó đang ngậm lấy con cu của một thằng mỹ nào đó, giống như những cuốn video mà hắn xem…

Nhưng đó cũng chỉ là Vương phấn khích mà tưởng tượng ra chứ thực tế hoàn toàn khác…

…

Cách chỗ nhà trọ Mai không mấy xa, có một căn chòi xập xình bẩn thỉu, để vào được căn chòi đó phải len lỏi vào con đường um tùm cây lá…

Cho nên bên trong căn chòi đó là một không gian khá kín đáo và âm u, nhìn vào cứ như một ngôi nhà hoang chết chủ, càng ghê rợn hơn bên trong thường hay có những âm thanh la hét, kiêu gào, khóc lóc khúc khích…

Càng làm cho ngôi nhà thêm ma mị u ấm, chẳng ai muốn đến gần, chứ nói chi là vào…

Dù mọi người biết bên trong căn nhà tồi tàn như nhà hoang đó vẫn có người đang sống, nhưng cũng chẳng có ai dám vào…

Nhiều người còn nói, thà thấy ma thấy quỷ còn đỡ hơn gặp người ở trong căn nhà đó…

Vì đơn giản kẻ trú ngụ trong đó là một gã điên bẩn thỉu, gã điên này ban ngày cứ lang thang khắp nơi trong trong xóm và mấy khu chợ xung quanh…

Hắn là Thành một kẻ điên chính hiệu, nếu vào cái nhà tồi tàn đó không may gã điên này lên cơn cầm dao rượt thì khó thoát…

…

Mai cũng biết gã điên này, gã có một thân hình khá to con, nghe nói là con lai gì đó…

Do Đôi lần Mai củng gặp gã đi lang thang đâu đó khắp nơi, nhưng rồi cũng chỉ là ánh mắt ngó lơ của Mai liết qua gã, đơn giản vì gã dơ bẩn, bần hàn, đứng gần mùi hôi tanh làm Mai muốn nôn…

Thăm tâm Mai luôn nghĩ, và tự nói với mình sẽ không bao giờ đến gần gã điên này…

Nhưng Hôm nay đang đứng trước cái chòi lá ọt ẹt đó Mai nhăn mặt khó chịu mà thở dài đấu tranh với nội tâm là có nên vào đó không, hay bỏ cái túi xách đó đi cho rồi…

…

Cái túi xách bỏ thì tiếc nhưng vào đó để xin lại thì Mai có chút ngán ngẩm…

Những thập niên đầu 90, hàng nước ngoài là một cái gì đó rất là xa xỉ đối với một đất nước đang cố thoát khỏi mô hình bao cấp…

Bên trong Túi xách của Mai chỉ có một ít tiền và giấy tờ chẳng đáng giá gì, nhưng cái thứ đáng giá nhất lại là cái thứ đựng mấy món đồ lặt vặt đó.

Cái túi xách được người bà con từ nước ngoài gửi về cho Mai, là một món hàng có thể gọi là xa xỉ nhất lúc bấy giờ, Mai rất thích nó, vì nó cho Mai thấy một sự đẳng cấp sành điệu mà không phải ai cũng có được, Mai thấy mình hơn hẳn những đứa con gái khác nếu có nó bên mình…

Giờ thì nó đang ở trong kia, trong cái chòi lá dơ bẩn cùng với gã điên…

Còn Nguyên nhân tại sao cái túi xách ở trong đó, nhắc đến là Mai thấy tức tối rồi…

Cái túi xách trần dần như thế mà Lão Đại xem như là rác vức lung tung…

Còn gã Thành Điên thì cứ đi lang thang rồi nhặt đồ bậy bạ về nhà, khi nhớ trực về túi xách, Mai tức tốc đi tìm, mà không thấy, hỏi tới lui thì Lão Đại cho biết, Lão tưởng là rác nên đã vứt vào đóng vật dụng, ra đến nơi vứt rác thì lại không thấy, theo mấy người thợ cho biết lúc nãy tên Thành Điên có đến lục lọi cái đống rác đó…

Giờ thì Mai ở đây, trời đã gần tối…

Đắn đo suy nghĩ một lúc khá lâu, Mai quyết định bấm bụng mà tiến vào trong cái chòi lá ẩm thấp dơ bẩn đó, mà không hề biết đang có một vài ánh mắt vẫn theo dõi mình từ lúc mà Mai bước ra khỏi căn nhà đang xây dang dở của mình…

Những Người đó nở một nụ cười đầy đắc ý rồi thầm với nhau…

* Dần dần Rồi mày cũng sẽ thành cái bễ chứa tinh trùng cho bọn tao thôi con đỉ hihihi…

Một tên khác…

* Lão Đại này đúng là khéo bài trò mà, ngon vậy mà lại bị thằng điên bẩn thỉu chơi, thì còn gì là hàng họ nữa…

Một tên nữa lên tiếng…

* Cái con đỉ này bị như vậy là đáng lắm, ỷ mình có chút nhan sắc thì cứ xem thường mọi người xung quanh…

Một tên khác…

* Mà nó đẹp thiệt mà, mà lồn còn khích nữa chứ, tiếc là ông Đại chỉ cho mình chơi nó khi được lệnh, nếu không… ngày nào tao cũng đụ nát lồn nó cho bỏ ghét…

Giọng đầu tiên lên tiếng…

* Từ từ đi, nịt nọt ông Đại cho nhiều vào, không những con Mai, cả còn đỉ Nhạn không chừng ổng cũng cho chơi luôn đó…

Một giọng khác…

* Nếu đụ được bà Nhạn, tao đụ cho bả chết, má cái bà đó ỷ có ông Đại chống lưng nên cứ đài ải tụi mình hoài, tưởng thanh cao lắm củng là con đỉ của ông Đại chia sẻ cho lũ bạn làm ăn của ổng thôi, chứ thơm tho gì… Mấy hôm nay cũng bị thằng Vương chơi như đỉ…

Một giọng trong nhóm…

* Mà con Mai ngon hơn bà Nhạn nhiều, chơi được con Mai thì sướng thấy mẹ rồi, tiếc là không được đêm bẩy ngày ba với con Mai nếu không thì…

Một giọng khác…

* Thì… chịu đi con, tại ổng nói là muốn cho nhiều thằng chơi nó, chứ không phải một thằng chơi nhiều lần, muốn biến con đó thành bồn chứa tinh trùng cho cả cái khu này…

Bên đây đám thợ bàn tán, lời lẽ đầy tiếc rẻ…

…

Còn phía bên chồi lá Mai bước dần dần vào trong, một mùi hôi đặc trưng của sự dơ bẩn sọc thẳng lên mũi Mai, cô liền đưa tay lên che ngang mũi để ngăn mùi hôi xong vào trong…

Đang loay hoay tìm túi xách thì có một giọng khá lớn, nói sau lưng Mai…

* Mày là ai, vào đây làm gì, định trộm cái gì của tao hả…

Nghe giọng nói, Mai giật mình xoay người lại. Có chút hoang mang…

Nhưng Khi nhìn thấy người đó, sự hoang mang càng tăng dần, kèm theo là một sự ngượng ngùng, vì người đó đang trần chuồng, Mai thấy rõ cái thứ to dài đang lủng lẳng giữa 2 chân hắn…

Trong tích tắc, Mai có đưa tay lên che mắt lại theo phản xạ, nhưng rồi cũng bỏ tay xuống mà nói…

* Tôi vào đây tìm cái túi xách, anh có thấy nó không, cái túi xách ở căn nhà đang xây ở cặp phố đó…

Gã đàn ông đó, đúng hơn là gã điên mà người ta thường gọi, gã Thành Điên, gã ta nhìn Mai một cách chăm chú, con cu bên dưới của hắn tự nhiên cương cứng dần lên…

Giờ thì nó chĩa thẳng về phía Mai, Mai thấy rõ sự bất thường đó, Mai còn thầm so sánh với mấy còn cu trước đây mà cô từng sài qua…

Nào là nó to, khá to, mấy tên thợ hay Lão Đại chẳng bằng, to cỡ như tên Cu Lùn ở vườn cao su của nhà chồng Mai.

Trong vô thức Mai lại chăm chú nhìn con cu của gã không chớp mắt…

* Cái túi xách này phải không…

Gã Thành Điên đưa cái túi xách trước mặt Mai mà nói…

Nhìn thấy túi xách Mai gật đầu xác định, tính đi đến mà lấy…

Nhưng gã Thành Điên lại không chịu trả lại cho Mai, dù đã dùng lời ngon ngọt, hứa mua cái này cái kia cho gã nhưng gã không chịu…

Mai túng quá hóa liều tính nhảy vào giật lại túi xách, nhưng do gã là đàn ông lại to con, còn bị điên nữa nên sức lực thì Mai chẳng thể nào bằng được…

Mai củng tính la lên nhưng nhìn gã điên trong tình trạng trần chuồng thế này, mà có người vào thì không biết Mai lấy cái gì để rửa vết nhơ này đây…

Mai đành xuống nước mà ra điều kiện, hỏi gã muốn sau thì mới trả túi xách lại cho mình…

Khi gã Thành Điên đưa ra yêu cầu làm Mai có chút giật mình…

Khi tay của gã ta cầm lấy con cu cương cứng của mình vẫy vẫy trước mặt Mai mà nói…

* Bú cặc tao đi con đỉ…

Gã nói với vẻ mặt ngờ nghệch…

Mai có chút khó chịu, vì môi trường sống của gã này quá ơi là bẩn thỉu, khi bước vào ngửi thấy cái mùi là Mai muốn nôn rồi…

Nhưng khi nhìn con cu to dài gân guốc của gã, cơn đỉ thỏa của Mai lại trỗi dậy…

Lồn Mai rỉ nước từ lúc nào khi thấy gã điên trần chuồng, rồi nãy giờ giành giật túi xách vô tình bị cái thứ thịt dư đó cọ vẹt vào người không ít. Làm cho Mai thêm lân lân…

Từ nãy tới giờ Dù rất muốn chạm thử con cu đó, nhưng dù gì cũng là phụ nữ, Mai không thể nào sỗ sàng như thế, nhiều lần Mai tỏ vẻ vô tình chạm lướt qua con cu đó trong khi cố giật túi xách, như một cử chỉ vô ý…

Giờ gã Thành Điên này lại yêu cầu cô bú cu cho gã một cách ngay ngô sỗ sàng như thế…

Mai thầm nghĩ…

* Ở đây không có ai, ngoài cô với gã điên này, nếu có làm gì cũng chẳng có ai biết, gã này lại bị điên nên chắc cũng biết gì đâu hay nói cho ai nghe, mà dù gã có nói thì ai mà tin…

Nên Mai an tâm mà tiến đến chỗ gã điên, quỳ xuống dưới chân gã, cầm con cu quá khổ đó lên, rồi lè lưỡi ra quét một đường lên đầu lỗ tiểu…

Rồi mở lớn miệng ra cho cả cái đầu rùa đó vào miệng mình mà bú…

Khi cái đầu rùa to bành đang chèn cứng khoang miệng của Mai, một cơn thích thú sướng khoái ùa vào cơ thể Mai, cái lồn nước rỉ rả ra càng lúc càng nhiều, nó thắm ướt cả chiếc quần lót mà Mai đang mặc…

Mai cố nuốt thêm con cu vào miệng mình, nhưng chỉ được 1/3 con cu là Mai phải bật người trở ra…

Cứ thế mà Mai vừa sục sạo con cu, vừa cho vào miệng bú lấy bú để, mùi hôi tanh lúc đầu chẳng còn là mối lo ngại của Mai nữa…

Con cu dơ bẩn đó, được cái miệng quyến rũ của Mai vệ sinh sạch sẽ trơn tru dần lên…

Những cú quét lưỡi dọc theo thân cu, rồi mút máp liếm láp từng phần, từng thân con cu…

Đôi tay búp măng liên tục sóc lấy, cầm nắm vuốt ve thân cu một cách điên cuồng thích thú…

Lúc đầu Mai làm mạnh quá sợ nó sẽ ra nên có phần nương tay, nhưng càng về sau giống như nó không chịu ra hay sao đó, gần 20 phút rồi, con cu nó vẫn trơ trơ ra, không có dấu hiệu muốn xuất…

Mai ngước mặt lên nhìn gã Thành Điên thấy gã đang lim dim đôi mắt tỏa vẻ đang rất sướng…

Bú thêm Được một lúc thì đầu Mai bị 2 tay gã điên giữ chặt lấy, rồi gã ra sức thúc mạnh tới, cả con cu to dài cứ thế mà đâm mạnh sâu vào trong cuống họng Mai…

Mai khó chịu, ho chẳng được, đang cố đẩy gã ra nhưng cũng bất lực trước sức khỏe và sự điên cuồng của gã, cố vùng vẫy được một lúc nữa thì Mai buông xuôi bất lực, mà chịu trận…

Cứ ngỡ như mình sắp chết ngạt thì miệng Mai được giải thoát…

Mai ngồi bệt dưới nền đất dơ bẩn mà thở gấp gáp như kẻ đuối nước…

Chân Mai bất ngờ bị gã Điên nắm giật mạnh, Mai té bật ngửa ra sau…

Tên điên liền tốc váy Mai lên rồi giật mạnh quần lót của Mai một cái, chiếc quần lót đứt ngay dưới đôi tay khỏe mạnh của gã Điên…

Mai hoảng hốt vì biết gã muốn làm gì.

Trong đầu Mai nghĩ thoáng qua, không biết cái tên này điên thật hay điên giả, sau cái gì cũng biết hết vậy…

Một cơn sướng loan tỏa khi có cái miệng chạm vào lồn Mai…

Nhìn xuống thì thấy gã Điên đang cấm mặt vào mu lồn của mình mà bú lấy bú để…

Cơn sướng khoái làm đầu ốc Mai mụ mị, ánh mắt lờ đờ dại hẳn đi…

Hướng mắt ra cửa Mai thầm nghĩ…

* Giờ chỉ mình vùng lên, chạy nhanh ra cửa là có thể thoát ngay…

Mai nghĩ rồi tự hứa, hối thúc mình là phải chạy và thoát khỏi cảnh này…

Tâm trí nghĩ thế nhưng cơ thể thì lại không, nó hoàn toàn trái ngược với suy nghĩ…

Mai cứ bất động nằm đó cho gã Thành Điên bú lồn mình…

Gã bú mạnh bạo như muốn ăn tươi nuốt sống lồn mình, Mai thích thú cái cách gã điên ngấu nghiến lồn mình, ngất ngây với cái miệng của gã…

Nhưng thứ kéo Mai lại không cho cô chạy, là cái thứ lủng lẳng dài sọc giữa 2 chân gã điên này…

Tuy bên ngoài Mai cứ luôn miệng chê bai nó dơ bẩn, nhìn thôi là muốn phát nôn, nhưng sâu trong thâm tâm Mai lại muốn nếm thử nó ngay khi thấy nó…

Lồn Mai cứ thế mà rỉ nước chong chờ, Mong tới giây phút đó, cái giây phút con cu to lớn kia cấm sâu vào lồn mình…

Mai còn thầm so sánh con cu của gã điên này chắc cũng ngang bằng với tên cu đen mà mình đã cân qua là cùng…

Tim Mai phập phồng hồi hộp chờ đợi…

Chẳng để Mai phải đợi lâu, bú, moi móc, vỗ bơm bóp lên miệng lồn Mai thêm một lúc nữa, gã Điên cũng chồm người lên, con cu khi đã ngay tầm với miệng lồn Mai…

Khi con cu của gã đặt lên mu lồn, Mai thấy nó hơi lớn so với miệng lồn mình, mặt bắt đầu biến sắc có chút lo lắng sợ sệt…

Trong Vô thức Mai liền bành rộng 2 chân ra như mời gọi gã điên đụ mình…

Mai nấc rên lên một tiếng trợn mắt mà nhìn gã điên, khi đầu con cu của gã chèn vào lồn cô một cách dễ dàng…

Rồi Mai rên lớn, ánh mắt tròn xoe mở trừng trừng như kẻ chết giấc, khi gã điên bất chấp mà đóng ngập lúng, hoàn toàn con cu của gã vào lồn Mai chỉ với một cú đụ…

Trước giờ qua tay không ít người, cao ốm mập gồm, cu to nhỏ khác nhau, ngoài mấy con be bé ra, thì mấy con cu ngoại cỡ khi đụ Mai, phải nhấp nháy vài ba lần rồi mới đụ lúng cán…

Còn lần này gã điên, gã dồn hết lực đụ lúng cán Mai chỉ với một cú dập, quá bất ngờ, Mai phải đưa tay lên bụng gã cố đẩy gã ra, nhưng trọng lượng cơ thể với sức mạnh mất đi phần người chỉ còn phần thú của gã, Mai bất lực nối tiếp bất lực, mà nằm ngửa ra nhận lấy từng cú đụ như trời giáng của gã điên mà kêu gào…

Tay chân quơ quào xung quanh, mười đầu ngón tay bấu mạnh lên tay, lưng, thân người của gã điên…

Có vẻ cơn đau làm cho gã điên thêm phấn khích hay sao đó, mà gã càng nhấp càng mạnh, càng đụ càng điên cuồng, gã gú gào nắn bóp, vỗ bơm bóp, nắn siết khắp người Mai…

Nhất là 2 bầu vú của Mai, gã điên hết nắn bóp nó đến biến dạng, rồi liên tục vung tay tát liên tiếp lên đó liền mấy cái…

2 bầu vú nhanh chống bầm dập đỏ tím, dưới tay gã…

Mai tuy đau thốn, nhưng xen lẫn trong đó có chút sướng khoái, rồi cộng thêm những cú đụ liên hồi của gã, lúc đầu còn ê ẩm đau rát, giờ thì đã chuyển sang thống khoái…

Suy cho cùng thì Gã cũng chỉ là một gã điên, không hơn không kém, chẳng còn gì gọi là ý thức của một người bình thường, chỉ làm theo bản năng của một con vật, nên cứ thế mà gã đụ Mai với một tư thế…

Càng đụ càng hăng máu, đụ càng mạnh, Mai nằm bên dưới hứng chịu toàn bộ sức nặng của gã với cái lồn liên tục bị đụ cho căng phồng ra, lực ma sát miết dọc theo thành lồn, làm cho lồn Mai sưng vù bầm dập, chẳng còn hồng hào như lúc đầu, giờ đã đỏ tím gần như muốn gớm máu…

Mai mếu máo bất lực nằm đó, chịu trận gồng người hứng lấy từng cú đụ của gã điên, giờ chẳng còn sướng gì cho mấy, cơ lồn nó ran rát sau mỗi cú đụ ra vào lồn Mai…

Cho đến khi gã điên đóng những cú cuối cùng, thì Mai dương như mất đi ý thức, mắt cứ mở trừng trừng nhìn lên trần nhà ẩm mốc, miệng há hốc như muốn rên mà chẳng thể nào thốt lên lời…

Mai cảm nhận rõ từng dòng, từng dòng dịch nhờn bắn sâu bên trong lồn mình, cái lồn quý phái ngày nào giờ phải mở rộng ra ngập ứ cái thứ nước đàn ông của một tên điên…

Nhưng Mai đang sướng, đang rất sung sướng tuy thở không ra hơi, nhưng cơn sướng rân rân nó cứ lấn át mọi hệ thần kinh của Mai…

Dư âm của cuộc chơi còn đó, hay do gã điên đụ mạnh quá hay sao, mà Mai chẳng thể nào nhấc nổi người dậy, phải nằm đó thêm một lúc nữa khi cơn mụ mị sung sướng qua đi, Mai mới mệt mỏi mà ngồi dậy với cái lồn vẫn còn đang trào cái thứ nước đặc sệt đặc trưng đó…

Mặc vội quần áo, lấy túi xách Mai chạy thẳng ra cửa mà chẳng ngoái lại nhìn một cái, áo ngực hay quần lót chẳng thèm mặc lại lên người, nhưng Mai nào quan tâm…

…

Vừa bước vào nhà trọ, thấy cửa không khóa, nhưng Mai cũng chẳng để tâm vì Mai nghĩ có thể là Vương chồng cô đã về, nhưng khi thấy Lão Đại ngồi trên giường vợ chồng mình từ bao giờ.

Khi thấy cô bước vào, Lão Đại cười một cách nham nhở như xã giao với cô…

Mai ngơ ngác nhìn Lão mà hỏi…

* Sao chú có thể vào đây được…

Mai vừa Nói dứt câu, Lão Đại cười khì khì rồi đưa cho Mai xem chìa khóa phòng…

Chẳng cần suy đoán nhiều Mai nhận ra đó là chìa khóa của chồng cô (Vương)

Chẳng để Mai hỏi thêm, Lão Đại nói luôn…

* Chồng em nhờ anh về đây lấy quần áo dùm cho nó, nó nói sẽ đi công trình khoản 3 – 4 ngày gì đó, nên nhờ anh về đây nhờ em soạn chút quần áo cho…

Mai thở dài khó chịu, biết rõ lão này đến đây chắc không đơn giản là lấy quần áo, nhưng cũng chẳng biết làm gì, đành đi đến tủ mà lấy quần áo bỏ vào ba lô cho chồng…

Đang lom khom lựa quần áo, mông Mai chổng ra sau, chiếc váy ngắn chẳng thể nào che nỗi bờ mông to tròn đó…

Một bàn tay liền đặt lên đó, mà vuốt ve, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn truyền thẳng vào da thịt mình, Mai thở dài khổ sở, mà thầm nghĩ…

* Mới vừa xong một người, giờ lại thêm một người, thôi đành cho Lão làm nhanh nhanh rồi về, chứ dây dưa thêm thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa…

Một ngón tay Lão móc thẳng vào cái lồn đang ẩm ướt nhầy nhụa tinh dịch của Mai…

Ngón tay Lão thọc sâu hơn nữa, kê miệng vào tai Mai mà nói…

* Em đúng là dâm như đỉ đó, mới vừa vác lồn đi cho thằng nào chơi nên giờ nó ướt nhẹp… Nếu không biết cứ tưởng em vừa mới đi tiếp khách xong đó…

Mai chẳng thèm nói thêm tiếng nào, cứ trân người, 2 tay dịnh vào tủ, khom lưng chổng mông ra cho Lão Đại muốn làm gì thì làm…

Lão Đại mặt gian xảo, lợi dụng lúc Mai không để ý, Lão đổ một vài giọt đặc sệt từ một cái lọ nhỏ ra ngón tay, rồi thoa vào lồn Mai…

Do lồn đã ướt át trước đó, nên Mai nào để ý, hay biết gì…

Lão Đại Moi móc lồn Mai thêm một lúc nữa, cứ ngỡ Lão sẽ đụ Mai luôn, nhưng không Lão rút tay ra vỗ mấy cái vào miệng lồn Mai…

Cú vỗ khá mạnh làm cho nước lồn Mai bắn ra tung tóe xung quanh…

Lão thì thào vào tai Mai tiếp…

* Cái lỗ này bị chơi cho bấy nhầy hết rồi, như cái ống cống vậy, chơi chẳng còn sướng nữa, hôm nay tha cho nó một ngày đó hahaaaaa…

Nói xong Lão lại vỗ mông Mai thêm một cái nữa mà nói tiếp…

* Soạn đồ cho chồng đi, đừng để cho chồng em chờ…

Mai bặm môi tức giận, mà chẳng nói hay làm gì được Lão, chỉ đành lủi thủi chọn vài bộ đồ cho vào vali rồi đưa cho Lão…

…

Còn Mai cũng lấy bộ đồ đi vào nhà tắm chung của khu trọ…

Cái cơ thể của Mai, được dịp lại phô diễn cho mấy gã dâm dê trong khu trọ soi mói…

Diễn biến lúc nãy trong phòng trọ của Mai, đã làm cho bọn họ hụt hẫng khi Lão Đại chẳng chịu làm gì Mai…

Nên giờ chúng canh me khi thấy Mai sửa soạn quần áo chuẩn bị đi tắm…

…

Tối đó cơn bứt rứt khó chịu lạ lùng ùa vào người Mai, cái lồn sưng vù ê ẩm khi phải chịu đựng cơn thú tính của gã Thành Điên lúc chiều tối, giờ lại đòi hỏi muốn được lấp đầy một cách lạ lùng.

Mai bước xuống giường rót nước mà uống, mong cho qua cơn bứt rứt khó chịu…

Nhưng càng uống Mai lại càng khó chịu, Mai quên mất trước khi Mai về phòng trọ, thì Lão Đại đã ở trong đó từ bao giờ…

Rồi Lão đã làm gì với những vật dụng trong căn phòng này thì chỉ có Lão mới biết…

…

Mai khoác hờ thêm chiếc áo khoác bên ngoài rồi bước ra khỏi căn nhà trọ ọp ẹp đi sâu vào con hẻm ở cuối đường, nơi mà lúc chiều Mai phải đắn đo lắm mới dám bước vào…

…

Giờ trước mặt Mai vẫn là cái khuôn mặt ngờ nghệch dơ bẩn, lấm lem sình bùn, củng như lúc chiều gã chẳng có một mảnh vải trên người…

Gã trần chuồng, con cu lồng thồng bắt đầu cương cứng chĩa thẳng lên khi thấy Mai bước vào…

Củng chẳng mất thời gian, Mai củng trần chuồng như gã, cô quỳ dưới chân gã mà bú lấy con cu thấm ướt dịch nhờn từ lồn cô từ chiều mà chưa chịu rửa…

Cái miệng xinh xắn quyến rũ lại một lần nữa cuốn lấy con cu đó mà liếm láp vệ sinh từng mm…

Lần này chẳng để gã giữ lấy đầu mình mà đụ vào, Mai tự động mút mạnh nó, cho cả thân cu trượt ra vào miệng mình một cách nhanh nhất, cố nuốt sao cho nhiều vào, hơn 2/3 con cu đã được Mai tống hết vào cuống họng…

Bú đã đời Mai nằm lên chiếc giường tre được lót bởi một tấm chiếu rách cũ mèn…

Bành 2 chân ra theo chữ M, tay đưa xuống cố vạch lồn mình ra hướng về phía gã điên…

Như một bản năng, gã Thành Điên liền xong tới kê miệng vào lồn Mai mà bú một cách nhiệt tình…

Gã bú như hổ đói, gã ngấu nghiến mút máp, cả một phần múi lồn của Mai bị gã ngốn luôn vào trong miệng, như muốn ăn tươi nuốt sống phần thịt lồn đó vậy…

Mai thở hổn hển khi cái miệng hàm răng của gã cứ cạp cạp vào lồn mình, Mai điên cuồng đưa tay xuống nắm lấy đầu gã mà kéo mạnh vào lồn mình hơn…

Cơn hứng tình làm cho Mai mất tự chủ, 2 tay Mai vò đầu nắm tóc của gã điên mà rịt, mà kéo mạnh…

Đôi chân thì câu lên vai gã mà kẹp mạnh…

Dưới sức lực yếu ớt của Mai thì chẳng mấy ăn thua gì gã điên, đã vậy còn khiến cho gã thêm phấn khích hơn nữa…

Gã bồng cả người Mai hỏng lên…

Lúc này Mai đang ngồi trên vai gã điên phần mu lồn đang ụp vào mặt gã, để giữ thăng bằng, 2 tay Mai nắm chặt lấy đầu gã, còn 2 chân thì vập xuống lưng gã.

Còn gã điên thì đứng thẳng người dưới đất, 2 tay ôm giữ lấy eo và mông Mai kéo mạnh vào miệng mình, vẫn bú lồn Mai không ngừng nghỉ…

Mai được gã bú lồn trong tư thế đầy oái oăm này, nếu là người khác thì khó mà thực hiện được động tác này, còn với thân hình hộ pháp của gã điên này thì không gì là không thể…

Được một lúc khá lâu Mai được gã thả xuống…

Được đứng dưới mặt đất, chân Mai khụy xuống như mất hết sức lực.

Theo thế đang quỳ dưới đất, Mai chổng cao mông lên, cho 2 phần mông tách rộng ra để lộ cái lồn bóng lưỡng ẩm ướt như mời gọi gã điên, trong tư thế doggy…

Nhìn thấy cái lồn, như một bản năng, gã điên tiến đến cấm ngay con cu vào lồn Mai mà đụ…

Lồn Mai lại căng ra đón lấy con cu của gã điên thêm một lần nữa, trong một ngày bị gã đụ 2 lần…

Vẫn như lúc chiều tối, gã điên điên cuồng dập không ngừng nghỉ, con cu cứ thế mà chọt sâu đóng mạnh vào lồn Mai như một máy khâu…

Gã đụ như không biết mệt dù chiều gã đã hì hụt một trận gần cả giờ đồng hồ, nhưng giờ vẫn với cái sức lực đó, tốc độ đó, sự hối hả đụ lấy đụ để cái lồn sưng mộng của Mai, giống như gã sinh ra để làm việc này vậy…

Còn Mai Cái lồn lúc chiều ê ẩm, chết lên xỉu xuống, giờ thì lại căng ra đón lấy con cu ngoại cỡ đó một cách dễ dàng…

Đúng là cơ thể Mai dễ thích nghi, mới đó mà đã quen với những cú dập như trời giáng của gã Thành Điên…

Cái lồn cũng dễ dàng thích nghi với con cu ngoại cỡ đó, cơn sướng ùa về nhanh hơn lúc chiều…

Cứ thế gã điên cứ đụ, rồi vung tay vỗ mạnh 2 bên mông mai nghe chan chát…

Đụ một lúc gã thúc mạnh một cú đẩy cho Mai té chòm, nằm dài xuống đất…

Cả 2 thở gấp vài giây ngắn ngủi, Mai xoay người lại nhìn gã điên một cách dâm đãng…

Mặt gã điên đã ngờ nghệch giờ trong cơn điên loạn nó càng thêm ngu ngơ ngây dại, nhìn vào cái mặt nhem nhuốc đó Mai có chút xót thương cho gã…

Mai bò lại chỗ gã tiếp tục bú lấy con cu của gã đôi chút rồi leo lên cái giường dơ bẩn nằm bành háng ra mời gọi tiếp…

Gã điên đúng là sống với bản năng của một con thú, thấy lồn là nhảy vào đụ ngay…

Lần này gã đụ Mai xuyên suốt gần cả tiếng đồng hồ nữa, cái lồn ê ẩm lúc chiều giờ lại căng phòng dâm đãng vắt kiệt sức gã điên tới giọt tinh dịch cuối cùng mới thôi…

Xong việc gã điên thở phì phò thiếp đi trên cái ổ chuột của gã…

Còn Mai khoác lại quần áo như lúc đầu mà bước ra khỏi đó, với cái lồn đầy ấp tinh dịch của gã điên, nó vẫn còn đang rỉ rả ra, lăng dài xuống đùi trong của cô…

==================== Phần 4 ====================

Mai vừa bước ra khỏi cửa, Lão Đại liền bước vào cái chồi dơ bẩn đó, nhìn Thành Điên vẫn còn trần chuồng nằm đó mà chưa chịu mặc quần áo lại, mà đúng hơn là khi vào cái ổ này gã nào có chịu mặc quần áo bao giờ…

Nhìn xuống con cu dài thòng vẫn còn dính đầy dịch nhầy, không biết là dịch nhầy của Mai hay của gã…

Lão Đại cười đầy nham hiểm mà nói…

– Mai… Em đúng là sinh ra để làm đỉ mà, thằng điên còn bị em vắt cho kiệt sức, thì ai mà khao cho nỗi con đỉ như em đây…

…

Còn về phía Mai…

Khi bước ra khỏi nhà gã điên, cô bước chậm rãi theo hướng về nhà trọ với tâm trạng thoải mái, như vừa mới trút bỏ được một gánh nặng nào đó…

Gần chỗ của Mai ở có một khu công trường đang xây dở dang bỏ trống…

Ban ngày thì thôi không có gì đáng nói, nhưng đêm đến lại là tụ điểm của tệ nạn, sâu bên trong công trường là bọn hút chích…

Còn rìa bên ngoài thì có các cô gái đứng đường quanh đó.

Mấy ngôi nhà gần đó dần dần biến thành những quán cà phê đèn mờ lúc nào không hay…

Chứ Trước đây còn công nhân xây dựng thì là tụ điểm của những người thợ hồ, thợ xây nhâm nhi vài ly cà phê sáng trước khi bước vào một ngày mới hay sau một ngày làm việc đầy mệt mỏi…

Nhưng khi công trình ngừng thì chẳng còn những người thợ nữa, thay vào đó là những tên nghiện ngập hay các cô gái ngành…

Các quán cà phê thì quan niệm, khách nào mà chẳng là khách miễn trả tiền đầy đủ thì bán thôi, rồi qua thời gian kinh doanh chính những cô gái đứng đường bên kia công trường lại xin vào làm việc cho quán cà phê này, nên mấy quán cà phê lúc bấy giờ, nay đã biến tướng thành tụ điểm đèn mờ lúc nào không hay…

Mai nhiều lần đi ngang qua thấy các cô em mặc đồ mát mẻ đứng chào khách, là một người từng trải ăn chơi chẳng ít, nhìn vào là biết đây là loại quán xá gì…

Con đường này Mai cũng ít đi qua mà cũng chẳng muốn đi qua đây làm gì, nếu lúc chiều không phải vì lý do trời ơi đất hỡi Mai thì chẳng thèm đi qua khu vực này…

Ngó con mắt nhìn lướt qua Mai thầm nghĩ trong sự khinh bỉ…

– Khu gì sau mà phức tạp muốn chết, động đỉ, ổ chích như gạ, chỉ có cái đám bần cùng mới ở đây nổi thôi hứ…

Nhưng Mai nào ngờ một ngày không xa, chính cô lại nài lưng ra mà phục vụ một trong những quán cà phê đèn mờ này…

…

Mấy ngày sau, đang trong lom khom lựa mấy con cá để làm đại vài món cho mấy người thợ…

Cái công việc bếp núc thế này từ trước đến giờ có bao giờ Mai động tay tới…

Nhưng do thời gian gần đây, phải lo cơm nước cho đám thợ, hết cơm trưa rồi lại đồ nhậu buổi tối, lúc đầu là đặt người ta làm, khi có khi không, thích thì họ nhận nấu dùm, buồn buồn ghen tuông với Mai, nên từ chối nhận…

Nguyên nhân cũng vì Mai quá đẹp nên làm cho chồng con người ta cứ bám lấy như sam…

Tráng với cảnh phải xin xỏ này kia, nên Mai đành tự thân học nấu, lúc đầu còn bỡ ngỡ rồi dần dần quen tay mà làm đại vài món, sau đó là tự thân nấu cơm chứ chẳng còn nhờ ai, dù gì cũng chỉ có lai rai vài người chứ chẳng nhiều…

May mắn Mai là người sáng dạ, học gì cũng nhanh, học nhanh đến mức muốn chóng mặt…

…

Đang khom người lựa mấy củ rau quả, thì có một giọng nam nói với Mai từ phía sau một cách cợt nhả…

– Mấy củ đó không vừa với em đâu Mai, lựa mấy củ kia kìa nó bự hơn mới vừa hihihi…

Mai nheo mày xoay người nhìn người phát ra tiếng nói tính chửi lại…

Mai cũng chẳng phải dạng thục nữ gì cho cam…

Có lẽ mọi người bị nét mặt thánh thiện của Mai đánh lừa, cứ ngỡ Mai là một cô gái thân thiện ít nói…

Đúng là Mai ít nói, nhưng khi bị chọc cho điên thì sẵn sàng đáp trả lại…

…

Nhưng khi nhìn thấy người vừa cà rỡn với mình thì cơn tức giận bị đẩy lùi đi thay vào đó là sự hưng phấn lạ lùng…

Cơ lồn nó bắt đầu co giật, một vài giọt nước nhầy nhụa rỉ rả khe khẽ qua khe lồn thấm vào chiếc quần lót…

Mai mấp máy môi hỏi…

– Anh… anh… Sao anh ở đây…

Người đó nhìn Mai nở nụ rồi nói thêm…

– Mai… Em lựa mấy củ to to nó mới vừa với em…

Nói xong người đó liền lựa mấy củ quả thuộc dạng to bỏ vào vỏ đồ ăn của Mai, nào là cà tím, dưa leo, cà rốt, củ cải trắng…

Mai chẳng nói tiếng nào chỉ ứ lên vài tiếng rồi kệ cho người đó bỏ mấy cái thứ mà Mai rõ mồn một ý đồ của gã…

Nhìn mấy cái thứ to dài hình trụ được vứt vào vỏ đồ, lồn Mai lại rỉ nước tiếp…

Củng Chẳng mất bao lâu, mặt trời vừa khuất bóng, nơi công trình bỏ hoang, Mai đang quỳ dưới nền đất mà bú lấy bú để con cu của người đó, bên dưới thì đã trần chuồng bao giờ, lồn thì bị lấp đầy bởi quả cà tím…

Cà tím là quả cuốn nhỏ, đuôi to phù, nên khi đã nhét được vào lồn thì khó mà tuột ra được, không như dưa leo hay cà rốt…

Người đàn ông đó thong dong nắm lấy đầu Mai mà thúc mạnh những cú đầy mạnh mẽ vào sâu trong họng Mai, chân gã thì đạp cho quả cà tím vào sâu trong lồn Mai nhất có thể…

Nhìn Mai bị gã chơi như món đồ chơi không hơn không kém…

Vừa đụ miệng Mai gã đàn ông đó vừa nói trong cơn khoái trí…

– Em đúng là con đỉ mà, chưa gì hết là đã ngốn lấy thằng nhỏ của anh rồi, nhớ nó lắm rồi phải không…

Mai lè lưỡi ra liếm láp con cu của gã mà trả lời…

– Lần trước không nói một tiếng nào mà đã đi mất dạng rồi, làm người ta hụt hẫng muốn chết…

Gã đàn ông đó cười hề hề mà nói…

– Đáng lý là muốn tranh thủ với em một thời gian nữa, nhưng ông bà già vợ dí quá nên phải tranh thủ mà trốn thôi…

Mai lại hỏi…

– Nghe tên Cu Lùn nói anh dụ dỗ con gái người ta bỏ nhà theo mình, có đúng không…

Gã đàn ông cười trừ hề hề ậm ừ cho qua chứ không trả lời, nhưng đó cũng là câu trả lời đít thực nhất, cho lời gã Cu Lùn đúng sự thật…

Mai lại hỏi…

– Nghe nói… anh dắt con gái người ta đi lên bắc lập nghiệp gì rồi mà, sau lại xuất hiện ở đây…

Gã đàn ông trả lời…

– Thì anh theo công trình, dần dần rồi không biết từ khi nào lại về đây, nhờ về đây mới có cơ hội gặp lại em nè, chuyện của anh để sau này kể cho em nghe, hôm nay anh sẽ bù đắp cho khoản thời gian đi mà không nói tiếng nào…

Nói xong gã đàn ông dựng Mai dậy, đẩy cho Mai dịnh 2 tay vào tường, mông chổng ra sau, trong khi lồn vẫn bị bịt kín bởi quả cà tím…

Vỗ mạnh mông Mai liên tục mấy cái rồi gã rút mạnh trái cà tím ra, rồi cấm nhanh con cu vào lồn Mai mà đụ mạnh…

Vẫn là những cú đụ mạnh bất chấp như xưa của gã…

Hạ bộ gã dập vào mông Mai nghe bơm bóp, con cu ra vào lồn Mai liên hồi những dòng dịch nhầy trắng đục nhanh chóng phủ đầy thân cu của ga cho thấy Mai cũng đang rất phấn khích nước lồn tuôn trào không ít…

Chưa hết… Mai còn thúc mạnh mông ra sau, để phối hợp với lực nhấp của gã đàn ông, phụ trợ thêm cho gã có thể đụ mạnh vào mông mình hơn…

Những cú đụ giờ không còn của riêng gã đàn ông nữa, mà còn có cả Mai hòa nhịp vào đó…

Gã đàn ông siết mạnh lấy eo Mai, Vừa đụ gã vừa nói…

– Lâu ngày không gặp, nay em dâm hơn xưa nhiều, không những trâu bò hơn…

Rồi gã kê miệng vào tai Mai mà nói thêm…

– Mà còn đỉ thỏa hơn…

Nói xong gã điên cuồng nắm lấy đầu Mai kéo mạnh xoay ra sau để mà nút lưỡi Mai…

Môi chạm môi, gã luồn lách lưỡi của mình vào sâu trong miệng Mai mà ngoáy mạnh, rồi tìm đến lưỡi Mai mà mút lấy…

Một tay gã giữ chặt đầu Mai, tay còn lại vòng ra trước mà nắn bóp 2 bầu vú căng tròn nảy nở, phần hạ bộ bên dưới liên tục dập mạnh vào mông Mai, đóng những cú cật lực, đụ mạnh vào lồn Mai…

Đụ đã đời thêm một lúc lâu, khi sắp đến cao trào, gã đẩy cho Mai khom người, rồi siết lấy eo Mai mà tập trung đụ Mai theo kiểu chó…

Nhìn cặp mông to tròn trắng phiếu thấp thoáng dưới tà áo, càng tôn lên vẻ huyền bí của cặp mông…

Làm cho gã điên cuồng đụ mạnh hơn, nhìn cặp mông to tròn gã không kiềm chế được mà vả liên tiếp lên đó mấy cái…

Những lần dọc, ngang đỏ ửng hiện lên rồi lặng dần đi trên 2 bờ mông trắng noãn, càng làm cho cơn dục tính của gã đàn ông thêm điên cuồng…

Gã cứ vỗ, tát liên tục lên đó cùng với những cú đụ không ngơi nghỉ của mình…

Đã đời gã phung một bãi nước bọt vào giữa cái lỗ đít nâu nâu…

Tiếp theo là mấy Ngón tay của gã trây chét moi móc vào đó…

Mai biết ý đồ của gã, nhưng lại không có ý định ngăn gã lại, cô còn cố cong eo xuống, cho 2 bờ mông dảnh cao tách đôi rộng ra hơn, để lộ cái lỗ đít nâu nâu ra…

Phèo… Lại một bãi nước bọt lại được phung thêm vào cái lỗ đó của Mai, với mục đích cho cái lỗ đó trơn tru hơn nữa…

Khi thấy nó đã đủ trơn, thì cái việc cần làm cũng đến lúc…

Khi gã đàn ông vừa rút con cu ra khỏi lồn Mai, y như gần Mai hiểu chuyện gì sắp đến.

Mai gồng người dảnh mông cao nhất có thể, cho 2 bờ mông tách rộng ra hơn như đón tiếp cái gì đó…

Chẳng để Mai đợi lâu, một vật mềm mềm cưng cứng đặt lên lỗ đít Mai, rồi bằng một lực không quá mạnh thúc tới…

Lỗ đít Mai căng lớn ra cho một vật mềm cứng đó chèn vào…

Mai rên ứ lên một tiếng đầy ê buốt, rồi thêm một tiếng rên nữa bị đánh bật ra khỏi miệng cô, khi cái vật mềm cứng đó thúc mạnh vào lỗ đít mình…

Cơ ê buốt nhói đau xen lẫn vào làm cho cả cơ thể Mai co rút lại…

Mai phải đưa tay ra sau ngăn gã đàn ông kia lại, không cho gã nông cái thứ giữa 2 chân gã vào sâu trong mình thêm nữa…

Mai bặm môi thều thào…

– Từ từ thôi anh…

Gã đàn ông cười đắc ý, gã rút nhẹ con cu mình ra một chút, rồi lấy đà đóng mạnh tới, con cu của gã vào sâu trong lỗ đít Mai hơn nữa…

Mai á… Lên một tiếng…

Rồi lại thêm một tiếng á… Khi gã đàn ông đó lại rút nhẹ con cu ra rồi đóng mạnh vào hơn…

Lần sau vào sâu hơn lần trước…

Mai rên rỉ trong tiếng nấc quảng sau hàng loạt cú đụ chẳng mấy là nhẹ nhàng vào lỗ đít mình…

Còn Gã đàn ông cứ thế mà đụ, cứ thế mà thúc mạnh, đóng sâu con cu vào lỗ đít cô…

Đi đồng với chúng là những cú vỗ mạnh vào 2 bên bờ mông, những cú vỗ đó như để tiếp thêm động lực cho hàng loạt cú đụ của mình…

Cơn phấn khích dân trào, Chẳng bao lâu gã đàn ông bơm hết cái thứ dịch nhờn tiết ra từ đầu con cu của gã hết vào lỗ đít Mai…

Đã đời gã kéo khóa quần lên thở, châm điếu thuốc hút thư giãn sau cơn khoái lạc…

Còn Mai thì quỵ xuống đất bất động vài giây ngắn ngủi, cô cảm nhận được từng dòng dịch nhờn đang tuôn ra từ lỗ đít mình sau khi gã đàn ông rút con cu ra khỏi đó…

Cô thở dài rồi mặc lại quần tranh thủ về nhà trọ, còn làm buổi tối cho bọn thợ thầy…

Bước được vài bước thì nghe tiếng gã đàn ông nói với theo…

– Ngày mai ở đây mình gặp nhau nữa nha em yêu…

Mai thoáng vui mừng cho cuộc hẹn đó, nhưng vẫn cố tỏa ra e thẹn…

– Hơi… Ờ… Để xem ngày mai em có rảnh không cái đã, sợ chồng em có ở nhà thì khó lắm…

Mai bước ra khỏi cái công trường bỏ hoang đó, mà không hề biết có vài ánh mắt đang soi mói mình.

Một lát sau thì gã đàn ông kia cũng bước ra…

Một giọng nói khác phát ra khi thấy gã…

– Sau rồi Can, hàng vẫn còn ngon chứ…

Gã đàn ông tên Can trả lời…

– Lão còn nói nữa, hàng qua tay Lão có bao giờ còn nguyên đâu mà hỏi, nát mẹ hết rồi, bây giờ tôi chơi như gãi ngứa vậy…

Lão kia trả lời…

– Tại con Mai nó trâu bò thì có, chứ so với mày thì tụi tao chơi thấm thía vào đâu…

Gã Can trả lời…

– Con này càng ngày càng dâm thiệt, ngày xưa một mình tôi quần nó lên bờ xuống ruộng, chứ bây giờ chấp 3 thằng như tôi chắc gì khao nổi nó…

Lão kia cười nham nhở nói…

– Thì con này có số làm đỉ mà, không tin thì thử cho nó làm đỉ thử xem, không khéo cả cái khu này kéo nhao xếp hàng chơi nó không chừng hahaaaaa…

Gã Can phấn khích nói…

– Nghe hay đó, để tôi sắp xếp thử, tôi có quen thằng bạn mở quán cà phê này nọ quanh đây, để tôi hỏi nó thử xem có chỗ cho con Mai không…

Lão kia cười giang manh nói…

– Nói chơi mà mày làm thiệt hả…

Gã Can cũng cười giang manh đáp trả…

– Xạo vừa vừa thôi Lão già, con Mai mà làm đỉ thiệt thì đúng ý Lão quá rồi còn gì hahaaaaa…

Lão già kia cũng cười nham hiểm…

– Thì… nếu con Mai làm đỉ thiệt thì anh em mình cũng được nhờ mà, thằng chồng nó thuê tao biến nó thành con đỉ còn gì, mà cần gì thuê tao, nhìn con Mai là tao biết sớm muộn gì nó cũng thành đỉ thôi hahaaaaa…

Can cười đắc ý mà nói…

– Thằng Vương thích biến vợ nó thành đỉ thì mình chìu theo vậy, sớm muộn gì cũng làm đỉ, thì mình thúc đẩy nhanh chút cho thằng Vương được toại nguyện đi…

…

Chiều tối Hôm sau y như lời hẹn, Mai lại đến khu này tìm gã Can sau khi đã lo hết cơm nước cho lũ thợ…

Vừa đến là gã Can vồ lấy Mai mà quần thảo một trận mở màn…

Lồn Mai lại ngập ứ tinh dịch của gã Can, chiếc quần lót của Mai thì bị gã cởi ra mà đạp dùi dập dưới nền đất dơ bẩn…

Nên sau khi bị gã đụ cho một chập thì Mai chẳng còn quần lót để mặc, cứ thế mà thả rông với chiếc váy khá ngắn, chỉ cầm một vài cơ gió lớn thổi qua tốc chiếc váy nhẹ lên là cả phần mu lồn và bờ mông nảy nở của Mai lộ ra hoàn toàn…

Cứ thế rồi cả 2 bước vào một quán cà phê cách khu công trường đó khoản 1 cây số…

Nhìn quán cà phê với ánh đèn mờ mờ ảo ảo, Mai chó chút chột dạ lo lắng, nhưng rồi cô cũng bước vào trong cùng gã Can…

Vừa bước vào thì một gã đàn ông tuổi cỡ chừng như gã Can bước ra chào lớn…

– Ơi… Bạn hiền… lâu ngày không gặp, hôm nay cơn bão nào thổi mày bay đến đây vậy…

Gã Can trả lời thản nhiên…

– Thích đến thì đến thôi, cần gì phải có gió bão gì ở đây…

Người đàn ông kia rằng giọng mà nói…

– Tao nói mày đó, mày còn dám vác cái mặt đến đây nữa hả…

Gã Can cười tỉnh bơ mà trả lời…

– Sợ gì mày mà tao lại không dám hả…

Người đàn ông kia chửi bới…

– Mẹ mày… Mặt mày cũng dày thiệt đó, cưỡng mất của tao gần cả triệu rồi mất tâm, giờ vác cái mặt trơ trẽn đến đây, trán sống rồi hả…

Gã Can miệng tươi cười mà trả lời…

– Truyện đó để sau đi, tao có cái này hay lắm nè…

Nói xong Gã Can liền hướng mắt ra sau, về phía Mai…

Hướng theo ánh mắt cả gã Can, thấy được Mai, Gã Chủ quán nhìn không chớp mắt, miệng nở nụ cười đầy giang xảo…

Nhìn Mai cười cười gã chủ quán nói…

– Đúng rồi, chuyện cũ để sau này tính, còn bây giờ tính chuyện mới nè, con hàng mà mày… À không, con bạn của mày hôm nay xem được quá đó…

Ánh mắt gã chủ quán nhìn Mai, làm cô có chút ngại ngùng, nhưng do là bạn của Can nên Mai cũng nở nụ cười gượng gạo để chào hỏi…

Sau khi được gã chủ quán mời vào trong với gã Can, qua mấy câu chào hỏi xã giao, thì biết được gã chủ quán này tên Phong…

Nhìn sơ qua thì cũng rõ cái quán này của gã Phong như thế nào rồi…

Ánh đèn mờ mờ ảo ảo, các cô em thì thiếu trên, hụt dưới, các bộ phận nhạy cảm dường như muốn đưa hết ra ngoài…

Mai thầm nghĩ ~~~ Nếu cô chịu mặc quần áo như họ, không chừng cái quán này phất lên như diều gặp gió chứ chẳng chơi ~~~

Nghĩ Thoáng qua rồi Mai tự chấn chỉnh lại, rồi tự thấy ngượng ngùng, vì ý nghĩ tự nhiên đem mình ra so sánh với mấy con đỉ rẻ tiền đó…

Nhìn mấy con nhân viên trong quán đúng là ăn mặc có chút bóc lửa đó, nhưng quá lòe loẹt son phấn…

Nhưng mấy loại son phấn rẻ tiền đó chẳng thể giúp họ đẹp hơn là mấy, chẳng thể nào so sánh với Mai được…

Nhìn ánh mắt của những cô gái trong quán nhìn mình như soi mói gì đó, Mai cho đó là những ánh mắt ngưỡng mộ kỳ thị, kỳ thị vì nhan sắc có phần vượt trội của cô…

Nhưng Mai nào biết sau lưng cô, những cô gái ngành đó họ nói gì hay nghĩ gì về mình…

Qua cuộc nói chuyện gã Phong chủ quán cứ than vãn nào là thiếu người làm này nọ, nào là muốn kiếm người quản lý dùm quán cafe này để có thời gian rảnh rỗi để làm chuyện khác…

Rồi gã Can đề nghị Mai qua hỗ trợ quản lý quán này dùm gã Phong, vẫn là bài cũ để dần dần đưa con mồi vào tròng của 2 tên đểu như mọi lần…

Nhưng Mai cũng hứng thú với công việc mới này, Mai thích những công việc về mặc quản lý nhân sự, nên nhìn các chị bên ngoài ăn mặc hở hang, rồi nghĩ tới khi mình chỉ đạo này nọ họ, Mai cảm thấy phấn khích trong lòng…

Nhưng dù gì thì họ cũng là gái ngành, cái ngành nghề không được sáng sủa cho lắm, nên Mai còn có chút do dự mà chưa nhận lời ngay…

Rồi như trời muốn Mai hay do người dàn xếp để đưa Mai vào con đường này hay sao đó.

Tối đó khi chia tay với gã Can mà về nhà…

Về đến nhà thì Vương chồng Mai ở nhà từ bao giờ, gã chờ Mai về để chở Mai đến một ngôi nhà nào đó mà Mai chưa bao giờ đến, sau khi Mai đã tắm rửa và trang điểm lại cho cơ thể hoàn mỹ hơn…

Nhìn Mai lúc này chẳng khác gì một bà hoàng nào đó, bước ra khỏi nhà trọ là kéo theo những ánh nhìn không mấy tốt đẹp…

Đàn ông thì soi mông, ngó ngực rồi bình phẩm đầy thô tục…

Phụ nữ thì chỉ trích chê bai buông lời khinh miệt, nào là… Ăn mặc đẹp vậy chắc là đi tiếp khách này nọ…

Nhưng Mai nào quan tâm mấy cái anh mắt của bọn dân đen đó, cuộc đời Mai không thiếu những anh mắt và những lời khiếm nhã đó dành cho mình từ người đời…

Dù gì họ có nuôi mình ngày nào đâu, nên cần gì phải quan tâm đến họ nói gì chi cho mệt thân, uẩn trí chứ…

…

Mai lúc này ngồi sau lưng chồng mà chẳng biết bị chở đi đâu, chỉ khi Vương dừng lại trước một ngôi nhà bề thế, có thể gọi là biệt thự, vila…

Cái thời ăn còn chưa đủ no thế này mà có thể xây một căn dinh thự như thế, có thể cho thấy người chủ ngôi dinh thự này chẳng phải dạng vừa…

Bước vào ngôi nhà bề thế đó, đón tiếp vợ chồng Mai là một lão già trung niên ăn mặc chỉnh chu, nét mặt đạo mạo cương trực, nhìn vào cho thấy một sự nghiêm nghị, nhưng sâu thẳm trong đôi mắt đó là một con diều hâu săn mồi…

Lão ta chỉ cần liếc mắt qua là đủ biết người đó là dạng người gì, với kinh nghiệm dặm trường sương gió của mình Lão thừa biết 2 vợ chồng Mai hôm nay đến đây làm gì…

Mà đoán làm chi cho mệt, những người đến đây thì cũng chỉ có một mục tiêu duy nhất thôi…

Lúc đầu Mai cứ ngỡ lão ta là chủ nhà, nhưng qua chào hỏi thì biết lão chỉ là quản gia, chỉ ánh mắt của lão lướt qua mình, Mai thấy cả người rung động nao núng…

Bước vào đến sảnh lớn, thì không chỉ có riêng vợ chồng Mai mà còn có nhiều người khác nữa, Nam có, nữ có, cặp đôi kè kè với nhau cũng có, nhìn vào cứ ngỡ là một buổi tiệc hội nào đó…

Nhưng tất cả những người này không hẹn mà cùng nhau đến đây để gặp một người…

Một người đàn ông già cộm, nhưng lại rất bề thế, người ta gọi lão ta là Lão Tống, là một người dường như nắm mọi công trình lớn của cả nước…

Và hiện tại đang có một công trình quy mô lớn, mà tất cả các nhà thầu nào cũng muốn có, vì nếu làm tốt công trình này sẽ là một bước đệm cho hàng dàn công trình lớn nhỏ của cả nước mặc sức cho mình lựa chọn…

Do là công trình lớn ai cũng muốn trúng thầu, nên có cuộc gặp gỡ không hẹn trước của các nhà thầu tại nhà của Lão Tống…

Nhưng muốn gặp được Lão lại là một truyện khác, có những người đã túc trực ở đây cả 3 ngày rồi mà còn chưa gặp được Lão Tống, chỉ gặp được lão quản gia, rồi nghe ông ta hẹn lần hẹn lượt, dù đã dúi vào tay lão quản gia không ít đô la mỹ, phải nói đô la mỹ vào thời này rất có giá trị…

Ngoài đô la ra còn có… Những cái khác… Cong vuốt mượt mà đầy mê ly…

Sau khi được lão quản gia sắp xếp chỗ ngồi, để chờ tới lượt mình…

Ngồi đợi một lúc Mai thấy trán, nên đi lòng vòng cho khuây khỏa…

Bước ra ngoài hoa viên của ngôi dinh thự này, nó khá rộng lớn…

Đi một lúc thì đến gần một bụi cây lớn, phía sau bụi cây đó phát ra những âm thanh là lạ. Càng đến gần âm thanh càng rõ ràng, đến gần hơn Mai dường như nhận ra đó là âm thanh gì…

Đó là tiếng va đập nhau của da thịt, là tiếng mà khi nghe Mai liền thấy đỏ cả mặt, rõ ràng là tiếng ai đó đang đụ nhau, thoáng còn có cả âm thanh rên rỉ khe khẽ của phụ nữ thoát ra…

Càng đến gần âm thanh càng rõ ràng, hé mắt vào trong bụi cây đó, Mai như đứng tim vì hồi hộp…

Bên trong là Lão quản gia, Lão ta thì đứng thẳng người, quần chỉ kéo khóa để moi con cu ra, bên dưới là một cô gái trần chuồng đang úp mặt vào hạ bộ của Lão…

Tuy nhìn không thấy rõ nhưng nhiêu đó đủ cho thấy cô gái bên dưới đang khom người bú cu cho Lão quản gia…

Đó chưa phải là hết, phần mông cô gái thì đang cố chổng cao lên mà hứng lấy từng cú đụ của một gã thanh niên trẻ lạ mặt…

Gã thanh niên 2 tay bấu chặt lấy eo cô gái làm điểm tựa mà cho ra những cua đụ đầy uy lực, lâu lâu gã thanh niên còn vung tay tát liên tiếp mấy cú lên 2 bờ mông cong vút của cô gái…

2 bờ mông đỏ ửng bầm tím sau mỗi cú tát, nhưng cô gái chẳng lấy gì làm khó chịu, mà còn cong eo xuống cho mông dảnh cao hơn, rồi hẩy mạnh mông ra sau để đón tiếp những cú đụ của gã thanh niên…

Đặc biệt hơn, bên cạnh còn có một người đàn ông nữa, Mai không biết người đàn ông đó làm gì, chắc có lẽ đang xếp hàng chờ đến lượt hay sau đó…

Chỉ thấy người đàn ông đó, đứng bên cạnh mà cổ vũ thúc giục gã thanh niên đụ mạnh cô gái hơn, rồi kiêu cô gái bú cu cho Lão quản gia mạnh vào nuốt con cu đó sâu hơn…

Trong khi gã đàn ông đó quần áo vẫn chỉnh tề…

Rồi Lão quản gia nói với gã đàn ông bên cạnh, làm cho Mai như rụng rời tay chân…

Lão nói với gã đàn ông bên ngoài…

– Thằng cháu của tôi mượn vợ chú em xài tạm chút, chú em không ngại chứ…

Vợ… Vợ nào ở đây, Mai nghi hoặc mà không dám nghĩ tới cái diễn cảnh lúc này của những người bên trong…

3 nam 1 nữ, đừng nói là cô gái trần chuồng đang bị đụ là vợ của gã đàn ông bên cạnh…

Mai nào dám tin, không muốn tin đó là sự thật, dù diễn biến trước mắt đã nói lên tất cả…

Mai rùng mình nghĩ về cảnh mình bị đụ trước mắt chồng như cô gái đó…

Người đàn ông bên cạnh trả lời…

– Các người cứ tự nhiên, hôm nay vợ tôi sẽ cho các người mượn sài, chơi sao thì tùy, miễn giúp tôi gặp được ông Tống để đưa bản thiết kế này cho ngài ấy là được…

Thằng thanh niên vỗ mạnh mông cô gái mà nó đang đụ rồi nói lớn…

– Được đó anh trai, hôm nay anh để con đỉ này lại đây, còn chuyện của anh thì cứ để cho chú của em lo…

Lãi quản gia nắm lấy đầu cô gái mà đụ mạnh một cách thản nhiên rồi trả lời…

– Mẹ… Ở đây từ khi nào cho mày cái quyền tự quyết định vậy, mày xem tao là cái gì hả, là tay sai của mày chắc…

Thằng thanh niên cười trừ mà nói, nhưng vẫn không quên nhiệm vụ đụ mạnh cô gái…

– Làm gì mà khó khăn với con vậy chú, nếu không nhờ con thì làm sao chú chơi được mẹ con, hay vậy đi, cùng lắm sau này lấy vợ con cho chú xài tạm mấy lần được chưa hahaaaaa…

Tên thanh niên vừa nói vừa đụ trong sự thỏa mãn đắc ý…

– Má… cái lồn con đỉ này siết quá, chặt hơn con hôm qua nhiều…

Vừa nói hắn vừa siết lấy eo cô gái mà gồng sức đụ, cú đẩy cho cô gái chúi đầu về phía trước, cùng lúc đó Lão quản gia nắm lấy đầu cô gái mà thúc mạnh tới.

Mai không biết con cu của lão quản gia dài bao nhiêu, chỉ thấy khi lão quản gia nắm cứng lấy đầu cô gái mà giữ yên không cho cô rút đầu về…

Cả con cu của lão quản gia cứ thế mà nằm gọn hết trong miệng cô gái một lúc lâu.

Như bị ngợp thở hay sau đó mà cô gái liên tục đập tay vào lão quản gia mong thoát ra mà chẳng màng gì những cú đụ phía sau của thằng thanh niên…

Còn lão quản gia cứ thản nhiên nói chuyện với tên chồng đứng kế bên, mà mặc kệ cô gái cố đẩy lão ra trong sự khó nhọc…

Phải mất khá lâu lão mới chịu buông cô gái ra…

Thoát khỏi con cu của lão cô gái họ sặc sụa nhưng vẫn chưa được tha khi tên thanh niên vẫn đều đều đụ cô gái…

Cô gái như đã đuối sức hay sao đó, mà giờ như không còn đứng vững được nữa, cả thân người đổ về trước mà thở dốc như kẻ chết đuối…

Thở khó nhọc là thế nhưng phần mông vẫn phải chổng cao lên để cho thằng thanh niên phía sau đụ không ngừng nghỉ…

Thằng thanh niên vừa đụ vừa vỗ mạnh lên 2 mông cô gái mà nói…

– Chổng cao mông lên coi nào con đỉ…

Đi kèm theo là những giọng cười đầy khả ố thỏa thuê của thằng thanh niên…

Mai có chút nheo mày khó chịu với hành động mất dại của thằng thanh niên này, nhìn thằng đó Mai ước chừng nó khoảng 17 – 18 tuổi chứ mấy, vậy mà ăn nói dung tục, chưa nói đến cách nó đụ cô gái kia như món đồ chơi…

Nhìn mà chướng mắt…

Mai nghĩ nếu là cô, cô sẽ đứng lên cho thằng đó vài cái tát bất chấp…

Mai bực mình mà bước đi khỏi nơi đó, mặt kệ cái lũ đó làm gì thì làm, dù gì cũng không liên quan gì đến cô…

Nhưng Mai nào biết, bóng lưng thon thả của mình đã lọt vào tầm ngắm của lão già dậm trường sương gió…

Ánh mắt đó ngó xuống nhìn vào cặp mông căng tròn sau lớp váy bó sát mà con cu của ánh mắt đó lại cương cứng lên nữa…

Gạt thằng thanh niên ra, lão ngắm nghía cái lồn nhầy nhụa nước của cô gái, chỉnh cho con cu của mình ngay miệng lồn, rồi với một động tác dứt khoát đụ mạnh tới, cả con cu dài ngoằng lúng cán hết vào cái lồn nhầy nhụa nước kia…

Nắm tóc cô gái kéo mạnh ra sau để làm điểm tựa cho những cú đụ chẳng hề nhẹ nhàng của mình…

Người đó đúng hơn là lão già quản gia đó, vừa gồng người đụ cô gái, lão vừa nói…

– Cái lồn này hôm nay chưa tới phiên mày sử dụng đâu, chờ hôm khác đi…

Thằng thanh niên vòng ra trước đụ ngay con cu vào miệng trống của cô gái mà hỏi…

– Vậy hôm nay chú sẽ làm gì với cái lồn này, mà bắt con chờ hả… Hay hôm nay ông Tống chấm được con đỉ này rồi. Hahaaaaa…

Lão quản gia cười giang mà nói…

– Hahaaaaa ông tống có vài người bạn đến thăm, nên cần phải có lồn ngon để chiêu đãi họ, cái lồn này cần được dùng vào việc đó hahaaaaa…

Nói xong Lão quản gia xoay qua nhìn gã đàn ông bên ngoài mà hỏi…

– Anh bạn không ngại tôi mượn tạm con đỉ này của anh hôm nay chứ…

Vừa nói lão vừa nở nụ cười đầy ẩn ý, nụ cười đơn giản nhưng đó là một sự áp đặt…

Gã đàn ông bên ngoài chỉ gật đầu rồi cười miễn cưỡng lại chứ chẳng dám nói gì hay phản đối…

Hôm nay đưa vợ đến đây là định liệu trước những truyện như thế này rồi, và cũng đã bàn trước với vợ, đương nhiên cô vợ cũng đã đồng ý và chịu hy sinh…

Lão quản gia bặm môi, nghiến răng mà đụ rồi nói tiếp…

– Ông Tống hả… hahaaaaa đáng lý cô em này sẽ được ông Tống sài đêm nay, nhưng vừa rồi đã có ứng cử viên thay thế, nên em này được dùng cho việc khác…

Thằng thanh niên đi đến vỗ mạnh lên 2 bờ mông cô gái mà nói một cách chế giễu…

– Nhưng đừng lo, rồi đâu cũng sẽ vào náy thôi, thế nào rồi ông Tống cũng sẽ ân sủng cái lồn này của bà chị mà, đừng lo mất phần, lồn ngon như vậy thì ai mà bỏ qua cho được chứ hả hahaaaaa…

Nói xong là giọng cười vô học của thằng thanh niên vang dội lên, Mai dù đã đi được một khoản khá xa, nhưng vẫn nghe được…

Mai khó chịu với cái lối hành sự đầy mất dạy của thằng này, nhưng do không phải chỗ của mình, mà cũng chẳng phải chuyện của mình, nên Mai cứ thở dài bực mình mà đi chứ chẳng thèm ngó mặt lại nhìn…

Mai không nhìn, nhưng bên trong bụi cây gần đó có một đôi mắt non nớt của trẻ thơ vẫn miệt mài theo dõi từng hoạt động của những người ở lại…

Đặc biệt là người phụ nữ duy nhất ở đó, người phụ nữ quằn quại dưới tay 2 gã đàn ông, một già một trẻ…

Ánh mắt non nớt đó xoáy sâu vào cặp ngực bị nắn bóp đến biến dạng của người phụ nữ, rồi miệng thì thầm phát ra vài từ…

– M… ẹ… ơi…

…

Mai khuất bóng, còn người phụ nữ ở lại vẫn phải làm cái việc cuối cùng…

Cô ngửa mặt lên chờ đợi 2 con cu, già trẻ chuẩn bị bắn cái thứ nước đặc sệt lên mặt mình…

Đôi mắt nhiu nhíu lại chờ đợi, rồi một dòng dịch đục bắn ra từ đầu con cu của ai đó mà cô gái chưa kịp nhận ra, nó bắn thẳng vào mắt cô, rồi vào mũi, lên bờ môi mím chặt kia…

Mắt nhắm lại, nhưng đôi tai vẫn nghe thấy giọng cười đầy thỏa thuê của mấy gã đàn ông, cả tiếng thở dài của người chồng bên cạnh…

Cứ ngỡ đó là tiếng thở dài bất lực cam chịu của người chồng, nhưng nếu người phụ nữ chịu hé mắt ra, sẽ thấy trên khóe môi người chồng nở ra một nụ cười đầy đắc ý, có pha lẫn trong đó là một sự thỏa mãn nhỏ nhoi nào đó…

Nhìn khuôn mặt thắm ướt dịch nhờn nhầy nhụa của người phụ nữ, gã chồng kế bên liền kéo khóa quần moi con cu ra, kê nhanh vào miệng người phụ nữ…

Như một thói quen như được huấn luyện sẵn, người phụ nữ liền hé miệng ra cho con cu đó tiến dần vào miệng mình, cô hóp miệng lại mà bú lấy nó một cách tự nguyện…

Con cu lạ lùng dần dần cứng lên trong miệng cô thay gì teo nhỏ lại sau khi đã xuất đầy mặt mình, người phụ nữ liền hé mắt ra và nhìn…

Đập vào ánh mắt người phụ nữ là nét mặt quen thuộc của người chồng, tuy có chút bất ngờ trước hành động của chồng mình, nhưng người phụ nữ vẫn bú lấy con cu đó trước sự chứng kiến của 2 gã đàn ông vừa thỏa thuê với cơ thể của mình…

– Đụ chị nhà cho thằng em xem được không ai trai…

Giọng thằng thanh niên nói vào cho gã chồng nghe…

Nghe xong chẳng đợi lão quản gia nói thêm vào, gã chồng liền đẩy cho vợ mình lại bò 4 chân, rồi đụ cô theo kiểu chó…

Người phụ nữ dù đầu gối đã bị trầy xước khá nhiều, sau khi bị 2 chú cháu của lão quản gia đụ trước đó, nhưng cô vẫn gồng người ưỡn mông cao lên cho gã chồng đụ chẳng thương tiếc…

Nếu người ngoài nhìn vào cứ ngỡ gã đang đụ con đỉ nào đó, chứ nào dám nghĩ đó là vợ gã…

Ấy vậy mà người phụ nữ đó vẫn cong mông chìa lồn ra cho gã đụ mà chẳng có một lời oán thán hay hành động gì xem là khó chịu cả…

Tiếng ọc ạch phát ra từ nơi cái lồn bị đụ, do bên trong còn vương vãi không ít dịch nhờn của cuộc đụ trước đó…

Với ý nghĩ chơi cái lồn vừa mới bị đụ của vợ mình, gã đàn ông như tiếp thêm sức mạnh, cơn thú tính như bọc phát…

Gã đàn ông đụ càng mạnh, càng điên cuồng hơn, gã đụ mạnh đến mức hắt người phụ nữ phải bò càng bò lết về phía trước, dù đầu gối bị ma sát trầy xước đau xót, nhưng người phụ nữ vẫn cố trụ vững hắt mông ra sau để hứng lấy cú đụ của gã chồng thú tính…

Tiếng hạ bộ của gã chồng dập mạnh vào mông người phụ nữ nghe chan chát, cộng thêm tiếng rên gấp rút không kịp thở của cả 2 người, hòa lẫn vào nhau tạo nên âm thanh đầy kích thích…

2 con cu một già một trẻ bên ngoài bắt đầu căng phòng lên lại, dù mới cách đó vài phút ngắn ngủi đã bơm đầy một lượng dịch không ít lên mặt người phụ nữ…

Rồi cả 2 cùng tiến lại gần chỗ phát ra âm thanh nhục dục đó…

Lồn người phụ nữ lại phải căng ra thêm một lần nữa…

Cái lồn sưng tấy, bầm dập, đỏ ửng nhưng sự căng mọng, sinh tươi cho thấy cái lồn đó vẫn còn mới, chưa bị đụ nhiều…

Có thể hôm nay là lần đầu tiên người phụ nữ này trải qua cảm giác bị 2 – 3 người đàn ông đụ một lúc, đây chưa phải là hết, chỉ là bước đầu cho một ngày đầy hoan lạc của người phụ nữ này…

Không chừng số người đàn ông sẽ chơi cô trong đêm này, có thể gấp mấy lần số con cu mà cô từng thấy qua, từ trước đến giờ cũng nên…

…

Còn về Mai khi đi được một đoạn đủ để không thấy được những gì nữa, Mai mới chợt nghĩ, vừa rồi tên chồng kia để gặp được ông Tống nào đó, mà để vợ mình cho 2 tên đàn ông khác mặc sức mà chơi…

Chồng cô Vương cũng đang muốn gặp ông Tống, không lẽ Mai cũng phải…

Suy nghĩ thoáng qua, Mai liền lắc đầu xua tan cái suy nghĩ đó, Mai tự nhủ sẽ không để như người phụ nữ kia, chí ít ra không để thằng mất dạy kia đụng vào người…

Nhưng cuộc đời luôn là những bất ngờ không thể đoán trước được, trước mắt Mai giờ là cánh cửa lớn, cánh cửa này sẽ mở ra cho cuộc sống của cô thêm những bước ngoặt lớn mà cô không ngờ đến…

Khi Mai bước vào cánh cửa này thì những sắc màu u ám đã ráng vào người cô, đó là đối với những người phụ nữ bình thường…

Nhưng đối với Mai đó là những thử thách mới, những trải nghiệm đầy kích thích, Mai sẽ hòa mình vào nó thay gì cố gạt bỏ hay xua đuổi nó đi, Mai biết một lý lẽ, có hòa nhập mới không bị đào thải…

Bước vào trong căn nhà sa đọa đó, nhìn xung quanh giờ thì Mai mới nhận ra, các cặp đôi đa số phụ nữ điều là những cô gái xinh tươi trẻ đẹp, người lớn tuổi nhất cũng chỉ 30 là cùng, nhưng nét đẹp mặn mà ở tuổi 30 đó không hề thua kém gì các cô gái trẻ xung quanh…

Còn riêng về cánh đàn ông thì có chút gì đó sai sai…

Đàn ông thì có người già, người trẻ, cao lùn mập ốm điều có, xa xa Mai thấy cô gái trẻ tuổi ước chừng 20 đang cặp kè với lão già ngoài 50…

Mai nghĩ cô bé đó có lẻ là gái bao hay thư ký gì đó của lão, còn sâu xa nhất là vợ trẻ hay bồ nhí của lão…

Chứ Mai không dám nghĩ đó là con hay cháu của lão già bụng phệ kia…

…

Đi lanh quanh một lúc thì thấy Vương chồng cô đang nói chuyện với ai đó…

Mai nghĩ chắc lại là một kẻ đem vợ đến đổi trát, chứ chẳng tốt lành gì…

Đến gặp chồng thì được chồng cho biết, thì ra hắn lại là một cánh tay đắc lực riêng của ông Tống…

Mai thoáng chút xao động lo lắng, hết Lão quản gia giờ lại tên thân tính nào đó của ông Tống…

Rồi không biết cái giá để gặp được ông Tống gì đó là thế nào đây, không biết có phải qua tay hết người này đến người khác mới có thể gặp được người muốn gặp không…

